c est dans les annees qu un tremblement de terre detruisit tokyo .
pourriez vous me passer le journal qui se trouve sur la table ?
je dois tirer le meilleur parti de cette petite piece .
un oncle est le frere de l un de tes parents .
il a perdu presque tous les timbres de sa collection .
je dois admettre que je n y avais jamais pense .
les gens se moquaient de lui derriere son dos .
sa femme devait maintenant prendre soin de son grand pere pour ne rien dire de leur deux enfants .
il prefererait mourir plutot que de se lever tot chaque matin .
une fille arrivait en courant avec ses cheveux flottant au vent .
il lui etait tres difficile de reprimer ses emotions .
la puissance de son physique saute aux yeux de tous ceux qui le regardent .
je pensais pour de bon que tu resterais pour toujours au japon .
j aurais ecrit une lettre plus longue si j avais eu plus de temps .
si je lui dis la verite elle ne me pardonnera jamais .
entre toi et moi l idee de tom ne m attire pas beaucoup .
si vous ne faites pas partie de la solution vous faites partie du probleme .
tom a demande a mary si elle pensait aller nager ou non .
j ai fait tout ce que je pouvais pour etre votre ami .
apres avoir marche pendant environ une heure nous sommes arrives au lac .
je sais que vous avez des choses plus importantes a penser .
penses tu qu on alloue assez de temps aux etudiants pour dejeuner ?
vous m avez promis de ne plus etre brutal avec moi .
cela vous derange t il si je retire mon chandail ?
le japon joue un role cle dans l economie mondiale .
je ne peux m empecher de penser que mon pere est toujours en vie .
croyez vous que notre destin soit regi par les etoiles ?
les groupes d activistes pour l environnement et la securite alimentaire mettent en doute la securite du produit .
ou puis je me rendre pour acquerir des livres et des catalogues d art ?
elle fut d accord avec lui que je devrais me rendre a la reunion .
le public pouvait difficilement attendre que le concert commence .
les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos .
nous prevoyons de nous rendre aussi loin que nous le pouvons .
j aimerais qu ils soient honnetes et admettent qu ils ne savent pas ce qui va se passer .
mes trois freres sont maintenant tous quelque part a boston .
je pense qu il est temps pour moi de laisser tomber ce projet .
je n aimerais pas que vous ayez une mauvaise impression de moi .
ce n est pas facile de trouver des pasteques a cette periode de l annee .
tous les membres n etaient pas presents a la reunion d hier .
la cour a condamne l homme a mort par injection letale .
le premier probleme que nous devons affronter est l extremisme violent sous toutes ses formes .
il est encore tot . nous devrions tous juste nous detendre un peu .
je voulais aider mais je n ai rien pu faire .
j ai fait tout mon possible pour aider tom a trouver un emploi .
je n aime pas quand tu ramenes du travail a la maison .
j ai demande a ma mere de me reveiller a quatre heures .
nous allons mettre la maison en gage de maniere a pouvoir emprunter un peu d argent .
je n ai pas les moyens de faire mes courses dans un magasin aussi cher .
garde un il sur ma valise pendant que j achete les billets .
je suis desole de vous deranger mais il y a un appel telephonique pour vous .
avant que nous commencions un certain nombre de remarques preliminaires sont necessaires .
je suis alle en italie pour la seconde fois en .
j ai entendu dire qu un magasin de barbe a papa vient juste d ouvrir . allons y les mecs .
j ai achete le roman d apres lequel le film fut adapte .
je suggere que nous mangions juste un peu maintenant et puis que nous sortions plus tard .
si vous voulez que quelque chose soit fait correctement il suffit parfois de le faire soi meme .
je ne veux pas demissionner de mon poste en ce moment .
j espere que je t ai donne assez d argent pour acheter tout ce dont tu avais besoin .
finalement je me suis decide et j ai achete ce nouveau jeu video .
nous avons aujourd hui un nouvel eleve qui rejoint notre classe .
ca te fera du bien de partir en vacances .
je vous assure qu il s agit de bien plus que d argent .
tout le monde fait des erreurs . c est pour ca qu on met des gommes sur les crayons .
lors de ces deux ou trois annees il acquit une grande quantite de richesses .
j ai perdu un de mes garcons a la guerre .
le premier ministre est tombe dans le danube et s est noye .
je ne fais pas ca aussi souvent que je le voudrais .
ma photo est dans tous les postes de police du pays .
 je pense qu il ne va pas tarder de pleuvoir . moi aussi . 
il se fatigue vite d une chose independamment de l intensite avec laquelle il l aimait pour commencer .
j ai couru aussi vite que j ai pu mais j ai quand meme rate le bus .
je ne sais ce que je vais faire avec vous .
ils ne savent pas ce qu ils devraient faire avec l argent .
a l aide d une lampe torche le policier fit signe a la voiture de s arreter .
elle feuilleta le registre pour voir si son nom s y trouvait .
nous ne pouvons pas laisser tom ici . il ne survivra pas tout seul .
on croyait que le tresor etait reste cache quelque part dans la montagne .
c est facile pour moi de repondre a cette question .
c est le crayon qu elle avait l habitude d employer pour l ecrire .
garons la voiture ici et faisons le reste du chemin a pied .
depechez vous . le train part dans quelques minutes . nous ne voulons pas le rater .
cela m a pris plus d un mois pour me debarrasser de mon rhume mais je vais bien maintenant .
je lis l anglais mais je ne le parle pas .
une partie des roses de mon jardin sont blanches et les autres sont rouges .
devrais je y aller ou voudrais tu que je reste ?
elle agitait ses deux mains pour qu il puisse la trouver .
le contrat est dans la poche donc sortons feter ca .
mon frere a ete menace par quelqu un qui brandissait une arme .
 qui est le type sur la photo ? je ne sais pas qui c est . 
on lui a vole son argent dans la rue .
 quand vas tu laver ta voiture ? dans le courant de la semaine je pense . 
si j etais toi je resterais a l ecart de ca .
personne ne va dire a tom et a mary qu ils ne peuvent pas faire ca .
tom s est comporte avec grace et dignite lors de sa comparution .
tu ferais mieux d aller chez le dentiste pour te faire arracher cette dent .
il semble qu il croie que ce qu il dit est juste .
plutot que de reduire la cigarette pourquoi ne la laisses tu pas simplement tomber ?
tom a eu le c ur brise quand mary lui a dit qu elle le quittait .
j ai besoin de savoir tout ce que vous connaissez a propos de tom .
je ne me suis pas sentie si heureuse depuis longtemps .
tom s est mis en colere contre mary car elle etait en retard .
elle m a tape sur la tete avec un marteau .
il semble que nous soyons toujours confrontes au meme vieux probleme .
je me rappelle de votre visage mais pas de votre nom .
les tigres ont perdu le match ce qui fut pour nous une surprise .
ma femme organise une celebration de naissance pour sa meilleure amie .
je souhaite pouvoir vivre dans une maison comme celle la .
nous devons empecher une guerre par tous les moyens possibles .
la decision de savoir si je devrais la rencontrer ou pas n appartient qu a moi .
j ai presque oublie de te dire la grande nouvelle .
la livraison des marchandises a ete retardee a cause de la tempete .
la grenade explosa avant que le terroriste ne puisse la jeter et son bras fut dechiquete !
elle ne put le convaincre d ecrire une chanson pour elle .
elle agita la main jusqu a ce que le train soit hors de vue .
tom a dit a marie qu elle avait mis en place ses decorations de noel trop tot .
tom ne veut pas se marier avant d avoir la trentaine .
mon oncle qui vit a osaka nous a rendu visite hier .
elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au telephone .
je pense que vous et moi devrions probablement etre capables de nous entendre mieux .
le probleme avec toi c est que tu parles trop .
il n a pour ainsi dire pas d argent mais il se debrouille .
je n avais jamais vu de girafe avant d aller au zoo .
dois je vous attendre en face de l opera demain ?
tom n etait pas autorise a dire a mary tout ce qu il savait .
je saisis la main de ma petite s ur et me mit a courir .
tom s est arrete a la pharmacie pour acheter des medicaments .
j aimerais vous interroger au sujet d un de vos etudiants .
a l heure actuelle nous avons des myrtilles des mures des cerises des fraises des peches et des nectarines .
la pluie nous a empechee de finir notre partie de tennis .
j ai l impression que tout le monde parle de moi dans mon dos .
il fait tellement chaud qu on pourrait faire cuire des ufs sur le capot des voitures .
je te prie de te rappeler d eteindre la lumiere avant d aller au lit .
je ne peux le faire seul . il vous faut m aider .
je n aime pas les sports tel que le tennis et le golf .
quand j avais ton age j allais a l ecole a pied tous les jours .
la rue principale etait bouclee toute la matinee pour la parade .
sa voiture est peut etre plus agreable a conduire mais elle lui coute aussi plus cher en frais d entretien .
le directeur serra la main a chacun des diplomes .
je ne pouvais trouver personne pour m accompagner j y suis donc alle seul .
apres avoir demande ma cle a la reception j ai pris l ascenseur jusqu a mon etage .
il travaille pour un grand journal avec un tirage tres important .
je n ai pas encore reuni suffisamment de contenu pour ecrire un livre .
je pense que je prendrai des vacances cette semaine .
veux tu passer seul le reste de ta vie ?
la chute du mur de berlin fut vraiment un evenement capital .
la serveuse m a donne du cafe alors que j avais commande du the .
si je cree un exemple le corrigeras tu pour moi ?
j ai vraiment l impression que nous sommes sur la meme longueur d onde .
si pour une raison quelconque cela devait arriver que ferais tu ?
tom est le type de gens qui doit toujours avoir le dernier mot .
quand je tousse deux fois c est le signal que tu dois entrer dans la piece .
je ne veux tout simplement pas que notre chance s epuise .
j ai besoin de caisses en carton pour empaqueter mes effets .
ca te semble peut etre une bonne idee mais je pense que c est un peu dangereux .
tout ecolier a fait l ecole buissonniere a un moment ou un autre .
le lac titicaca plus grand lac d amerique du sud se trouve au perou .
l un des jumeaux est en vie mais l autre est mort .
pensez vous que l etang est suffisamment gele pour patiner dessus ?
on compte sur toi pour nous reveiller a l heure alors ne t endors pas .
avez vous recemment ressenti des palpitations ou l impression que votre c ur s emballait ?
nous ne pouvons commencer la reunion tant que nous n avons pas atteint le quorum .
au commencement l homme etait presque pareil aux autres animaux .
j ai peut etre bien reussi le devoir surveille d hier mais je ne connais pas encore les resultats .
 je crois que je vais prendre un remontant . disons deux . 
peut etre devrions nous considerer ce qui arriverait si nous ne faisons pas ceci .
presque la seule fois ou un gros homme perd son sang froid est lorsqu on le prive de sa nourriture .
j ai un rendez vous auquel je ne veux pas etre en retard .
chaque voiture qui passait soulevait un nuage de poussiere .
je pensais que tu avais dit que tu n aimais pas faire ca .
hier j ai attrape un gros poisson a mains nues .
est ce que tu peux me dire ce que tu essaies de faire ?
combien de livres puis je prendre en une seule fois ?
il a parie que la guerre allait bientot se terminer .
t epouser a ete la plus grosse erreur de ma vie .
j ai pris comme acquis que vous etiez de notre cote .
lorsque nous etions en primaire tom etait bien plus grand que moi .
ca fait longtemps que je n ai pas vu ma famille .
les enfants faisaient tant de bruit que je ne pus etudier .
quand j ai vu tom hier il portait un chapeau de cow boy .
tom est la seule personne au bureau qui parle francais .
je ne pense pas qu aucun d entre nous soit heureux de ce qui s est passe .
je n aime pas manger de la glace en hiver .
je pourrais te dire que je t aime mais je mentirais .
un groupe de scientifiques etait a bord avec eux .
nous allons continuer a le faire jusqu a ce que quelqu un nous dise que nous ne le pouvons pas .
j ai troue mon jean en tombant de mon velo .
tu ne penses pas que tom ressemble a un vieil homme ?
j aime les films terminator parce que les effets speciaux sont fantastiques .
il etait tres grand et mince avec de longs bras et de longues jambes .
tom a allume la bougie qui etait sur la table .
c est difficile de se sentir a l aise en parlant une langue etrangere .
il y a plusieurs choses dont je voudrais te parler .
ce gateau a l air egalement bon . donne m en un petit morceau .
il pourrait y avoir une fuite de gaz dans notre maison .
il a fait de son mieux pour etre a l heure pour le train .
j ai une vague idee de ce qui doit etre fait .
il aura surement la puce a l oreille si je suis avec toi .
c est l un des meilleurs livres que j ai lus depuis des annees .
sa voix etait a peine audible a cause du bruit .
tu peux mentir a tous les autres mais tu ne peux pas te mentir a toi meme .
la pluie avait cesse mais le vent soufflait encore violemment .
thomas a lu beaucoup plus de livres que moi .
si ce plan ne fonctionne pas nous devrons essayer quelque chose d autre .
j ai du m y rendre a pied car ma voiture est tombee en panne .
il y avait deux fois plus de candidats a l universite en qu en .
tom s est tire dans le pied pendant qu il nettoyait son arme a feux .
je ne peux m empecher d avoir l impression d avoir oublie quelque chose .
il y a trois hommes qui t attendent dans la piece a cote .
je n y suis pour rien pas plus que toi .
je ne veux pas devenir chauve quand je suis encore jeune .
j aimerais vous entretenir de ce qui s est passe a l ecole hier .
si j etais vous je ne planterais pas ma tente ici .
j ai essaye de lui donner de l argent mais elle l a refuse .
comme j etais tout seul je me suis senti un peu seul .
selon le journal il y a eu un tremblement de terre au perou .
je pense qu il est temps que je reconsidere la maniere dont j ai vecu .
le gouvernement tente de ramener les choses a la normale .
il n etait pas dans notre intention que ca se passe ainsi .
le jeune homme souleva la lourde caisse d une seule main .
tu seras endormi au moment ou ton pere arrivera a la maison .
il fut un temps ou je ne pouvais faire confiance aux autres .
je pus comprendre les premieres phrases de son discours mais le reste n etait que du chinois .
la consommation d alcool est plus elevee en europe de l est qu en europe de l ouest .
tous ces achats compulsifs vont te cribler de dettes .
combien de fois faut il que je le repete ?
elle ecrira un autre livre un de ces jours .
est il vraiment possible de proceder a une transplantation de cerveau ?
mes parents m ont envoye en camp pour gros quand j avais treize ans .
il arriva aux etats unis d amerique enfant en provenance d ecosse .
une lourde dalle de pierre fut descendue sur la tombe .
je peux me rendre a pied de ma maison a la gare en seulement cinq minutes .
tu devrais constituer des reserves de materiel necessaire en cas de gros tremblement de terre .
vous ne pourrez pas vous lever de si bonne heure .
elle a a peu pres le meme age que ma s ur ainee .
parcourons les chaines pour voir ce qu il y a a la tele .
il devint president de la societe a l age de trente ans .
ma mere a fait de moi ce que je suis aujourd hui .
ne vous laissez pas bercer par une illusion de securite .
pour une fois dans ma vie je veux faire le bon choix .
j aime le son de la pluie sur le toit .
un bon livre est le meilleur des amis maintenant et pour toujours .
au fait il faut que je te dise quelque chose .
son frere avait ete chauffeur routier durant trente ans .
nous esperons que vous pourrez vous joindre a nous a ce seminaire .
ma fille se fait toute belle pour son premier rendez vous galant .
 y a t il un livre sur la chaise ? oui il y en a un . 
supposons que vous ayez dix millions de yens qu en feriez vous ?
quoi qu il arrive je suivrai mes principes jusqu au bout .
il portait constamment son poids d un pied sur l autre .
les japonais ont attaque pearl harbor le decembre .
ils ont bati leur empire au perou il y a environ cinq cents ans .
ses mains sont occupees a prendre soin du bebe .
mon professeur m a mis en garde de ne pas refaire ca .
les clients ont jete de brefs regards sur lui puis ont repris leurs conversations .
quelle sorte de deodorant preferez vous en aerosol ou a bille ?
peux tu me dire comment tu as su que tom n etait pas alle a l ecole aujourd hui ?
grace a ce livre j ai appris des choses interessantes sur cet insecte .
je me rejouis de voir que tu etudies avec davantage d application que tu ne le faisais .
 je t ai pose une question . je ne t ai pas entendu . 
pourriez vous me dire ou se trouve l eglise la plus proche ?
une resolution sur un compromis restreint est preferable a rien du tout .
je me demandais si tu pouvais m apporter une autre biere .
je comprends que c est une decision difficile pour toi .
il ne se passe pas une seconde pendant laquelle je ne pense pas a toi .
nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la maniere dont vous traitez vos camarades de classe .
a l approche de l hiver les journees sont de plus en plus courtes .
nous nous rendimes tot au theatre de sorte que nous puissions etre assures que chacun pourrait avoir un fauteuil .
je suppose que tom t a dit a quelle heure il prevoit d arriver .
elle m a dit que je pouvais dormir sur le canape .
parler a vos plantes ne les aide pas a pousser plus vite .
il a explique son plan a mon fils et a moi .
sais tu pourquoi tom n a pas assiste a la reunion cet apres midi ?
je pense que nous allons rester un jour de plus .
j aurais aime pouvoir passer davantage de temps avec mon pere avant qu il ne meure .
je me suis senti soulage lorsque tous les problemes ont ete pris en charge .
si tu dois douter de tout doute au moins de tes doutes .
je ne veux plus que tu danses avec tom .
tom et mary ne savaient ni l un ni l autre envoyer un fax .
si tu ne l avais pas fait quelqu un d autre l aurait fait .
il a donne un faux nom et une fausse adresse a la police .
si tu n as rien de gentil a dire ne dis rien du tout .
il ne m est jamais venu a l esprit que je pourrais etre vire .
je veux savoir ce que je peux faire tout de suite .
elle a eu des problemes de dorsalgie des annees durant .
je ne mange de la viande que trois ou quatre fois par mois .
je ne sais pas de quoi il s agit mais c est quelque chose de tres gros .
apres un moment les petales de mais se ramollissent dans le lait .
j aime mieux nager dans les lacs et les rivieres que dans l ocean .
nous n avons d autre choix que d abandonner le projet dans son entier .
je suis sur d avoir rencontre cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c est .
si tu ne fais pas ton devoir les gens te mepriseront .
en acheteriez vous un s il etait un peu moins cher ?
je me suis defile de mon rendez vous avec mon patron .
combien de temps pensez vous que la reunion va durer ?
si tu veux connaitre la verite assis toi et ecoute .
tu ne te rappelleras meme pas de moi d ici quelques annees .
je t ai dit de ne pas parler de l affaire en sa presence .
 tu es en colere contre moi ? tu parles que je le suis ! 
ce qu il a dit hier n est pas coherent avec ce qu il a dit la semaine derniere .
j ai essaye de le dire a tom mais il a refuse d ecouter .
elle ne pouvait pas empecher sa fille de sortir .
je ne veux pas que tu depenses de l argent pour moi .
je veux te montrer ce que tom m a donne .
je pense que nous devrions tous aller chez tom .
je n ai jamais dit cela a personne auparavant pas meme a ma mere .
des que j en ai les moyens je prevois de voyager autour du monde .
en deux ans la taille de l entreprise a plus que double .
je prevois d offrir un ordinateur a mon fils a la fin du mois .
il recut une importante somme d argent en compensation de sa blessure .
il y a beaucoup de bons restaurants a boston .
moi aussi bien que mon frere suis a blamer .
la democratie est un concept qui remonte aux anciens grecs .
comme j etais malade pendant une semaine je fais tout mon possible pour me rattraper .
en raison de vos symptomes vous devez etre place en isolement medical temporaire .
j ai comme la tete qui tourne et j ai la nausee .
son point de vue unique a contribue a eclairer la situation .
il fit un croquis sommaire pour m indiquer le chemin vers la gare .
une petite marche va vous ouvrir l appetit avant le petit dejeuner .
comme le train partait ils firent au revoir a leurs parents .
je sais comment nous pouvons nous faire plein d argent .
tu peux ajuster la couleur sur la tele en tournant ce bouton .
cela fait longtemps que je n ai eu une telle agreable surprise .
ne rentre pas dans la chambre avant que je ne te dise c est bon .
me lever a six heures du matin etait difficile au debut mais j y suis desormais accoutume .
est ce que manger une gousse d ail par jour est benefique pour la sante ?
nous chantions dans une chorale quand nous etions enfants .
tom a parie avec mary qu il pourrait la battre au bras de fer .
des troubles sociaux pourraient se produire sous l effet de cette longue recession .
cette politique va certainement contribuer a stimuler les affaires .
je suis a la recherche de quelqu un pour garder mes enfants .
j aimerais vous aider a aller chercher ce dont vous avez besoin .
les prix sont le double de ce qu ils etaient il y a dix ans .
tom dit qu il prevoit d acheter un cadeau pour mary .
tom a demande a mary si elle voulait un cafe .
on a demande a tom d etre temoin au mariage du frere de marie .
ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler .
elle a bien failli etre renversee par une voiture .
tu devrais surveiller les enfants de temps en temps .
pour parler franchement j ai eu du mal a comprendre ce qu il disait .
toutes choses egales nous avons passe du bon temps a la fete .
nous devons nous assurer que nous avons assez de benevoles .
le bruit est le plus serieux probleme pour ceux qui vivent autour des aeroports .
je commence a prendre du plaisir dans mon nouveau travail .
si tu ne veux pas repondre tu n es pas oblige de le faire .
la vache mit bas un veau a deux tetes .
allons y et voyons autant de choses que nous pourrons .
il n aime pas seulement le baseball mais aussi le football .
le mauvais temps a bouleverse nos plans de sortie en randonnee .
je t ai dit que je n allais pas appeler tom .
a quel point est il difficile d acquerir un faux passeport ?
je ne veux pas que vous contractiez mon rhume un point c est tout .
si nous decidons de vous engager vous aurez de nos nouvelles .
ma s ur a chante une chanson anglaise a la fete .
le combat a debute par un echange rapide de coups .
etudier comment communiquer de maniere efficace est du temps bien depense .
c etait stupide de ma part de faire une telle erreur .
tu ne peux jamais dire quelle sorte d emploi tu vas peut etre trouver .
cet hotel n est pas aussi bien qu on le dit .
ca a fait mal avant mais pas aussi cruellement que maintenant .
il commenca son repas en buvant un demi verre de biere .
je me demande ce que fait ton ami tom en ce moment .
nous etions si excites que nous ne pouvions rester assis tranquillement .
certains disent qu il est dans la nature humaine de soutenir l outsider .
elle me prit sous son aile et m enseigna tout ce qu elle savait .
si me blamer te fait te sentir mieux vas y .
la traduction du roman francais lui a pris plus de trois mois .
un medecin tenta de retirer la balle de la tete du president .
un nouveau modele n est pas necessairement mieux qu un ancien .
les villageois sont partis a la recherche de l enfant disparu .
il a consacre tout son temps a l etude de l histoire .
peu importe ce que tu dis la reponse est non .
je me rends habituellement une fois par mois chez le coiffeur .
j ai imagine que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir .
je dois prendre le train de h pour paris .
personne de sa classe n est plus rapide que lui .
il enleva son manteau et le remit sur lui .
j eus beau essayer je ne pus me rappeler du titre de cette chanson .
ce que l auteur essaie de dire n est pas clair .
tom m a dit que j etais celui a qui il voulait parler .
la structure de la maison devrait etre terminee d ici un ou deux jours .
nous sommes desoles nous ne sommes pas en mesure d accepter votre demande .
tom est devenu plus gros depuis la derniere que je l ai vu .
si vous etiez restees ici vous vous seriez beaucoup amusees .
elle ne put le convaincre d accepter un cheque personnel .
elle lui conseilla de prendre davantage soin de lui meme .
si nous partons maintenant nous pourrions etre de retour a tucson avant la tombee de la nuit .
je discuterai avec vous a un moment plus approprie .
il n y a rien dans le contrat qui vous empeche d engager un autre avocat .
j ai certes beaucoup de temps mais je n ai pas assez d argent .
il dit que son pere etait malade mais c etait un mensonge .
je pense que je pourrais venir en australie pour noel .
il voulut voir une corrida mais son pere ne lui permit pas d y aller .
il est venu me voir trois jours avant de partir en afrique .
un feu peut se propager plus rapidement qu on ne peut courir .
les donnees peuvent etre transmises de l ordinateur principal a votre propre ordinateur et vice versa .
tom a plante un petit pecher devant sa maison .
l endroit ou il vit est eloigne de la ville .
tu peux pioncer sur le canape si tu es fatigue .
elle voulait rentrer chez elle mais elle se perdit .
 tu es toujours en colere contre moi ? non pas du tout . 
j ai frappe a la porte mais il n y a pas eu de reponse .
c est un prix tres modique pour une victoire d une telle importance .
il disparut dans un coin sombre a l arriere du magasin .
il a affiche une note sur le changement de prix .
le cafe est pour moi et le the est pour toi .
j ai achete un pack de six canettes de biere en rentrant du travail .
tom et mary sont alles dans un restaurant chic pour celebrer leur anniversaire de mariage .
cette ville n a pas beaucoup change au cours des dix dernieres annees .
j etais tres surpris de voir les etudiants nettoyer leur salle de classe apres l ecole .
tom et moi avons decide de ne pas aller en australie pour noel cette annee .
pourquoi ne nous accordes tu pas un moment pour discuter ?
avez vous quoi que ce soit a voir avec ce groupe ?
tu n es pas obligee d y aller si tu ne veux pas .
l accident semblait avoir a faire avec la neige profonde .
les chances sont extremement minces que tu gagnes a la loterie .
je suis desole de ne pas t avoir ecrit pendant aussi longtemps .
c etait negligent de sa part de faire une telle erreur .
nous devons continuer d etudier aussi longtemps que nous vivrons .
pouvez vous me montrer sur cette carte ou je me trouve ?
nous avons trouve un pepin dans le programme qui devra etre traite avant que nous puissions proceder .
 et si je rate l echeance ? je parie qu il sera en colere contre toi ! 
tom est alle au japon avec un visa vacances travail .
on ne doit pas toujours faire ce que tous les autres semblent etre en train de faire .
nous voulons savoir pourquoi vous n etiez pas ici hier .
j aimerais que vous m aidiez si vous n avez rien a faire en particulier .
combien de temps me faudra t il pour finir mes devoirs ?
nous insistons pour qu une reunion soit organisee le plus tot possible .
il est dit qu un tresor est enterre dans cet endroit .
j ai fait de mauvaises choses pour lesquelles je devrais etre puni .
ce n est pas bien de se moquer des gens qui ont des defauts d elocution .
tom a besoin d une heure par jour pour se rendre au travail .
je ne suis pas du genre a abandonner si facilement .
un juge ne delivrera un mandat d amener que s il y a des soupcons suffisants .
il est tres probable que quelqu un sera en train de nous attendre .
tom pouvait voir que mary allait eclater en sanglots .
il y a un cadavre dans le coffre de la voiture .
un homme avec le ventre plein pense que personne n a faim .
 nous devons faire ca maintenant . il n y a pas le temps . 
la question est de savoir si tom pourra suivre notre rythme .
quand je me suis reveille j ai trouve un cambrioleur dans ma chambre .
tom et marie habitent dans une petite cabane en rondins .
je vais faire des courses . tu veux me suivre ?
n hesitez pas a poser des questions si vous ne comprenez pas .
si tu fais une sieste ici tu vas attraper froid .
tom prend generalement de bonnes decisions basees sur une evaluation realiste de la situation a laquelle il est confronte .
il a fallu que je justifie pourquoi je gagnais un salaire aussi eleve .
c est une chose de faire des projets c en est une autre de les realiser .
ecoute j ai eu une longue journee et je veux aller me coucher maintenant .
tom ouvrit la portiere de la voiture et fit sortir marie .
vous n allez pas appeler mes parents n est ce pas ?
certains bebes apprennent a nager avant meme d avoir un an .
allons nous bourrer la gueule comme on a fait le week end dernier .
la douleur d avoir perdu sa famille le conduisit au suicide .
j ai mal au dos du fait que je sois assis de longues heures devant l ordinateur .
il se pourrait qu ils me paient plus si je savais utiliser un ordinateur .
est ce necessaire pour chacun d entre nous d etre la ?
tom ne voulait pas retourner la ou il etait ne .
lorsque j ai ouvert la porte j ai casse la serrure .
c est arrive auparavant et ca arrivera probablement a nouveau .
j aimerais te remercier de m avoir aide a traduire le rapport en francais .
pour l instant il n y a rien que je dois faire .
le saut a l elastique ce n est pas aussi amusant que ca en a l air .
je reconnais qu il est intelligent mais doit il convaincre tout le monde en permanence ?
la prochaine fois que tu vas au supermarche achete du papier toilette .
tom et mary sont sortis ensemble pendant trois ans .
le nouveau pont sera termine d ici le mois de mars .
mon pere me lisait des livres au moment du coucher .
je suis desole mais je n ai pas la moindre petite monnaie .
ils se sont rassembles a la cafeteria pour une reunion .
ne mets pas ca la . quelqu un pourrait trebucher dessus .
je suis sorti avec une fille comme ca il y a plusieurs annees .
je sais nager mais je n aime pas nager dans la riviere .
je parle en francais a mon pere et en anglais a ma mere .
nous etions tout juste en train de partir lorsque tom est arrive .
je lis souvent la bible le soir avant d aller dormir .
je veux retourner en australie avant l expiration de mon passeport .
si vous ne vous fiez pas a eux ils ne se fieront pas a vous .
en moyenne combien de tasses de cafe buvez vous par jour ?
la seule chose qui importe vraiment est si oui ou non tu es heureux .
la verite c est que les humains ne peuvent pas vivre sans air .
tu n as jamais une seconde occasion de faire une premiere impression .
c est une perte de temps d etudier quand tu as sommeil .
avez vous recu un cadeau de noel de tom cette annee ?
un groupe de trois individus a devalise la banque en plein jour .
il va falloir bosser dur si tu veux passer l examen .
tu dois toujours avoir le dernier mot hein ?
la lecture est a l esprit ce que l exercice physique est au corps .
le lait de chevre se digere facilement pour le corps .
tom est l un des types les plus gentils que je connaisse .
avoir un emploi a plein temps et elever deux enfants en meme temps est difficile .
je lui ai demande de ne pas jouer du piano trop tard la nuit .
elle s assit la silencieusement avec des larmes aux yeux .
elle suggera que je le lui donne sans delai .
les personnes de plus de ans peuvent conduire une voiture .
tu devrais supposer que nous n aurons pas assez d argent pour acheter tout ce que nous voulons .
elle courut tres vite pour rattraper les autres membres .
depuis peu beaucoup de gens trouvent qu il est difficile de vivre decemment .
il a etabli des amities avec les gens les plus improbables .
celui qui sait est celui qui la plupart du temps en dit le moins .
je me demande s il y aura davantage de neige cette annee que l annee passee .
c est toi qui as decide d effectuer ce boulot pas vrai ?
je suis impressionne par votre recente publicite dans le new york times .
j ai regarde tom dans les yeux et lui ai dit la verite .
vous etes la seule personne a jamais me rendre visite .
compare a vous je ne suis qu un debutant a ce jeu .
je ne suis simplement pas taille pour ce genre de travail .
a cette epoque je me faisais un point d honneur d effectuer une promenade avant le petit dejeuner .
vous pouvez ajuster ce bureau a la taille de n importe quel enfant .
l annee derniere je n ai pas pu passer autant de temps que je le voulais avec mes enfants .
je veux attendre et voir ce que tom propose .
elle le pria de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes .
je crois que nous serons tous les trois la demain .
on ne peut plus utiliser ce robinet . il est casse .
il a quitte la maison sans dire au revoir .
je ne peux pas acheter ceci car je n ai pas assez d argent .
vous aurez beau essayer vous ne serez pas capable de finir cela en un jour .
la nuit derniere des voleurs sont entres par effraction dans notre maison .
il finit son diner car il n aimait pas gaspiller la nourriture .
je sentis que je devais simplement descendre du bateau .
je ne savais pas combien ca couterait pour faire reparer ma voiture .
il est parfois difficile de se faire comprendre en public .
il souriait comme si rien ne lui etait arrive .
si tu payais de ta poche tu ne dirais pas ca .
ce fut l un des meilleurs moments de ma vie .
avez vous une chambre qui soit un peu moins cher ?
tom a dit qu il etait malade mais c etait un mensonge .
vous ne devriez pas manger avant d aller au lit .
ca coute plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui meme .
son mari mange tout ce qu elle lui met devant le nez .
les etats unis d amerique ont officiellement mis un terme aux sanctions economiques a l encontre de la birmanie .
si tu veux avancer dans ce monde tu ne dois pas te derober face a l effort .
depuis l accident je n aime pas me regarder dans le miroir .
je suis l une des trente personnes qui avaient besoin de le faire .
peux tu me dire quelque chose a propos de ce qu il va se passer ici aujourd hui ?
il est tres sympathique donc j aime bien travailler avec lui .
hier j ai rencontre par hasard mon professeur au parc d attractions .
ses journaux intimes formerent la base du livre qu elle ecrivit plus tard .
en raison d un epais brouillard il nous etait impossible de voir devant nous .
il etendit la main par dessus la table et serra la mienne .
je t avais dit que tu ne devais pas le faire .
tom passait son doigt sur chaque mot qu il lisait .
je ne pense pas avoir l experience necessaire pour cet emploi .
 nous avons beaucoup de choses a faire . comme quoi ? 
il vaut mieux prendre ton temps plutot que te depecher et te tromper .
la chine continue de perdre des terres arables a cause de l erosion et de l urbanisation .
je sais que vous voulez probablement vous retrouver seul alors je vais partir .
tom m a demande si je serais a la maison ce soir .
quant a mon superviseur il est tres incoherent du coup le travail n est jamais fait .
j ai peur que je vais devoir vous decevoir . je n ai pas envie de participer a la discussion .
il a remporte le premier prix du tournoi d echecs .
du moins pour le moment je ne vais rien dire .
il y a un petit jardin devant ma maison .
nous nous raccrochons encore aux reves de notre jeunesse .
ne faisons rien qui pourrait nous causer des ennuis .
je pense que l on devrait tous etre un peu inquiet de la maniere dont tom s est comporte recemment .
il y a des chances pour qu elle vive ans .
c est vrai qu il est jeune mais il est intelligent .
le medecin m a recommande de me mettre a faire un peu de sport pour rester en forme .
je suis desolee je ne sais pas quoi dire d autre .
si tu te depeches tu peux encore attraper ton train .
la fille qui vit a cote est tres mignonne .
la premiere fois elle ne fut pas bien ferme avec lui .
ne mettez pas tous ces problemes dans le meme panier . vous devez les examiner individuellement avec soin .
je crains que ce travail ne prenne la majeure partie de mon temps .
peut on acheter un billet a bord du train ?
si cela ne vous derange pas je voudrais poser quelques questions a tom .
nous sommes interesses par l observation des coutumes de differentes regions .
certaines personnes pensent que le president consacre trop de temps a voyager .
mes parents m ont dit que les personnes agees doivent etre respectees .
je pense qu il est temps que j achete un appareil photo digne de ce nom .
il se rendit au magasin pour acheter des oranges .
je pensais t avoir dit de te couper les cheveux .
je ne me sens pas tres bien . pourrais tu me donner des medicaments ?
ca sera un bon souvenir de mon voyage a travers les etats unis .
j ai demande a tom si je pouvais lui parler en prive .
cette hausse du chomage est la consequence de la recession .
j etire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis .
son anglais n est pas mauvais sachant qu il ne l etudie que depuis deux ans .
je veux me faire couper les cheveux avant de partir en voyage .
les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc .
il a un drole de rire thomas non ?
je pense que tom est venu nous dire quelque chose d important .
ou te rends tu habituellement pour te faire couper les cheveux ?
ils ont plus peur de toi que toi d eux .
dans notre equipe de football c est tom le plus grand .
elle a un rhume et est absente de l ecole .
elle fait toujours la sourde oreille a mes conseils .
j ai persuade le policier de ne pas abattre le singe .
tom et marie n aiment pas le meme genre de nourriture .
nous devrions etre capables de faire beaucoup mieux que ca la prochaine fois .
des que j arrive a comprendre comment envoyer de l argent je vous en enverrai .
cela ne prend qu environ quinze minutes d aller d ici a la gare a pied .
c est tres gentil de votre part de me laisser votre siege .
tous ses projets soigneusement concus commencerent a s effondrer un a un .
le type qui t a frappe est a la porte d entree .
ils ont marche avec lui jusqu a un vieux batiment en bois pres de la ferme .
je fus contraint d attendre le bus suivant durant vingt minutes .
j ai entendu dire qu en allemagne la biere est moins chere que l eau . est ce que c est vrai ?
je vais acheter un appareil photo pour ma fille .
tom a reveille les enfants et leur a dit de se preparer pour l ecole .
apres avoir perdu son emploi il a traverse une periode tres difficile .
a moins d avoir commence enfant a apprendre l anglais il est improbable de jamais passer pour un locuteur natif .
voudriez vous prendre le the avec nous cet apres midi ?
comment vous etes vous retrouve dans ce batiment abandonne ?
les armoires de marie sont pleines de vetements qu elle n a pas porte depuis des annees .
pendant que tu me fais la lecture je peux coudre .
en ete les journees sont longues et les nuits sont courtes .
il faut rendre sa vieille licence pour en avoir une nouvelle .
le voleur a utilise un tournevis pour s introduire dans la voiture .
les gens faisaient la file autour du pate de maisons en attendant que le theatre ouvre .
sa mere dirige une pharmacie depuis pres de ans .
tout ce que vous avez a faire est d attendre son arrivee .
comment sais tu que la lumiere est plus rapide que le son ?
regarde moi dans les yeux et dis moi que tu ne l as pas fait .
tu ne m as toujours pas dit pourquoi tu as decide de ne pas partir .
tu ne peux pas apprecier ce poeme tant que tu ne l as pas lu plusieurs fois .
plus tu regarderas et plus tu verras et plus interessant encore ils deviendront .
il y a une subtile difference de sens entre ces deux mots .
ce probleme a ete mis de cote pour le moment .
c est vrai que tu pars etudier en australie ?
combien as tu depense en cadeaux de noel cette annee ?
la cause de la mort n a pas encore ete identifiee .
as tu une lime a ongles que je pourrais emprunter ?
si tu as une minute tu pourrais vouloir lire ceci .
ils etaient si intimides qu ils ne pouvaient bouger d un pouce .
il est parfois difficile d etre a la fois delicat et franc .
la gare est a dix minutes d ici en voiture .
je pense qu ils devraient imposer une lourde taxe a l importation .
tom semble etre sur le point de poser une autre question .
il va rester avec son oncle pour le weekend .
ce serait mieux si tu ne faisais pas ca .
je n aimerais pas faire ca avec tom je crois .
j apprecie ce que vous faites mais je ne pense pas que ca aidera .
ton argument n est pas plus convaincant que celui de mon entete de pere .
je veux me remettre a faire ce que je faisais avant que tu m interrompes .
nous sommes desoles mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information .
voudriez vous avoir quelque chose a manger ? c est pour moi .
quelle est la chose la plus effrayante qui ne vous soit jamais arrivee ?
avez vous la moindre idee de qui ferait une telle chose ?
la receptionniste de l hotel etait reveche et pas du tout aimable .
il ecrit une lettre a sa mere de temps en temps .
l accent sur ce mot est place sur la deuxieme syllabe .
nous esperons que vous comprenez la situation difficile a laquelle nous sommes confrontes .
elle lui demanda de l argent pour acheter une nouvelle robe .
suis je le seul qui n aie pas compris ce qui etait en train de se produire ?
tu ne veux pas me dire pourquoi si ?
je pense qu il est temps de changer nos facons de gerer les dechets .
il est inutile d essayer de garder des secrets pour les journalistes .
je ne pense pas etre aussi occupe demain que je le suis aujourd hui .
vous n avez pas l intention d aller chanter des chants de noel cette annee ?
comme toujours il se leva tot le matin et alla courir .
par une journee aussi froide je n aime pas sortir sans une veste .
tom decida de dire la verite a mary au sujet de sa maladie .
tom etait chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi .
des que je mets la main dessus je te l apporte a ton domicile .
un beau mensonge est plus facile a croire que la verite .
en tout cas je dois finir ce travail pour demain .
je n ai rien de particulier a dire quant a ce probleme .
il a examine la maison dans l optique d y ouvrir un magasin .
ou que l on regarde on peut voir de jeunes couples en train de s embrasser .
je me suis leve a sept heures j ai pris mon petit dejeuner et je suis ensuite alle a l ecole .
je me suis reconcilie avec ma tante avant qu elle meure .
si tu modifies le plan tu dois informer les membres de l equipe des changements .
mes lacets se sont defaits alors que je descendais la rue .
si vous voulez aller au musee d art prenez ce bus .
j aimerais qu il y ait de mignons garcons dans ma classe .
il s est leve et est parti au milieu de la discussion .
tom m a dit qu il ne comptait pas manger a l exterieur aujourd hui .
les anglais battirent les francais en amerique du nord en .
le seul dessert que j aime vraiment c est la glace .
s il se trouve en situation intermediaire il choisira ses vetements principalement pour leur confort .
j aimerais vraiment ne pas avoir a vous dire ca .
tom vit dans un petit appartement rue du parc .
 pourquoi es tu mouillee ? je suis tombee dans l eau . 
je ne m attendais pas a ce qu on me demande de faire un discours .
tom s est fait voler son portefeuille quand il etait a boston .
je garde une bonne reserve de timbres pour m economiser les visites au bureau de poste .
tout ceux travaillant pour nous gagnent plus que le salaire minimum .
il a fait de son mieux et a quand meme eu de mauvaises notes .
tom pense qu il peut reussir la ou d autres ont echoue .
le bleu de ses yeux ressort sur sa peau plutot foncee .
tu peux emprunter une copie dans n importe quelle bibliotheque publique .
personne ne remarqua que le tableau etait suspendu la tete en bas .
abraham lincoln le e president des etats unis est ne dans une fuste au kentucky .
mettez la margarine dans un bol et melangez jusqu a ce qu elle soit cremeuse .
tom ne doit pas faire ca . mary le fera .
tom me remerciera pour ca un de ces jours .
toutes les pommes qui tombent sont mangees par les cochons .
combien de cartes de noel avez vous ecrites l an passe ?
dis moi la raison pour laquelle tu etais absent de l ecole hier .
tom est peut etre un peu idiot mais il ne l est pas autant que tu le penses .
peut etre que tom n a pas fait ce que tout le monde dit qu il a fait .
tu auras besoin de cette cle pour rentrer dans le batiment .
ils marchaient le long de la rue bras dessus bras dessous .
si tu changes ta coiffure tu pourrais paraitre dix ans plus jeune .
j ai demande au garcon de me renvoyer le ballon .
il se pressa pour ne pas rater le train .
tu n etais pas la a quatre heures . c est pourquoi ils sont partis sans toi .
voudrais tu s il te plait arreter de faire ainsi les cent pas et juste t asseoir une seconde ?
lorsque tu fais le lit n oublie pas de regonfler les oreillers .
un bebe est incapable de prendre soin de lui meme .
a notre surprise elle est allee seule au bresil .
elle etait allongee sur un sofa les yeux clos .
ce fut le jour d inauguration d un president le plus froid de l histoire de la nation .
pourquoi ce site web met il tant de temps a charger ?
il devrait avoir le droit de decider par lui meme .
ne te fie pas aux gens qui font ton eloge en ta presence .
je veux voir ce qui se trouve de l autre cote .
tom et marie ont vecu un moment en australie .
elle dit a l enfant de manger toute la nourriture .
quand mary atteignit l arret de bus le dernier bus etait deja parti .
il sera difficile de convaincre tom a le faire .
tant de personnes etaient decedees que le fournisseur de pierres tombales a du embaucher un nouveau graveur .
c est fou de ta part de nager quand il fait si froid .
enfant il allait a la mer tous les etes .
savez vous ou je pourrais trouver des petites bottes de cowboy ?
j ai tente d ouvrir la porte mais je n ai pas pu parce qu elle etait verrouillee .
un petrolier est un navire qui transporte du petrole brut .
elle fut d accord avec lui sur ce qu il fallait faire avec la vieille voiture .
mon pere sait parler francais mais pas ma mere .
le bus est parti juste au moment ou il est arrive .
il y a beaucoup d espace dans les combles pour stocker .
je le ferai plus tard quand je serai moins occupe .
ne t embete pas a venir me prendre a l hotel .
c est tellement horrible que je ne veux pas y penser .
nous disposons d une excellente equipe et avons par consequent toutes les raisons d etre optimistes .
le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste .
cette annee nous avons eu plus de neige que l annee derniere .
je pense que toi et tom avez plus en commun que vous ne voulez bien l admettre .
donne ton numero de passeport et ta date de naissance .
ce bureau est different de celui que j ai commande .
je n ai pas d ouvre boite donc je ne peux pas ouvrir cette conserve .
j ai pris rendez vous chez le docteur lundi a h .
c etait un probleme plus grave que nous le pensions .
je ne comprends pas le sens exact de cette phrase .
comme la regle le veut je vais a l ecole avant huit heures .
tom m a dit qu il pensait que marie serait a la maison le octobre .
mon pere m a laisse beaucoup d argent dans son testament .
ce livre est si difficile que je ne peux pas le lire .
combien coute la voiture que tu prevois d acheter ?
beaucoup d emissions ont une mauvaise influence sur les enfants .
il n y a rien a manger dans le frigo .
j avais l impression que quelque chose comme ca allait arriver .
il est faux de penser que les hommes sont superieurs aux femmes .
ce que je veux vraiment c est quelque chose de chaud a manger .
nous devons nous rappeler de mettre de l essence dans la voiture .
elle porte une ceinture en cuir autour de la taille .
a peine etions nous arrives la bas qu il se mit a pleuvoir .
vous pouvez etre certain que l argent que vous verserez sera utilise a bon escient .
tom n est pas paresseux . en fait il travaille dur .
quand je suis arrive a la gare le train etait sur le point de partir .
je ne me sens pas tres bien . je devrais rentrer a la maison .
j ai fait une reaction allergique au nouveau medicament prescrit par mon medecin .
comme il n y avait pas de taxis je dus marcher .
le but de notre voyage est de visiter une nouvelle usine .
ca lui prendra du temps de se remettre de ses blessures .
je pense que c est le seul moyen de le faire .
il y a de nombreuses choses que j ai a faire .
on n a pas le temps de faire ca avant que tom n arrive .
le president a appele la population a s unir pour combattre la pauvrete et la maladie .
tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers .
le fils des voisins a remporte le concours d orthographe de l ecole .
si tu as mal a la poitrine consulte tout de suite ton medecin .
quand j etais un enfant je croyais au pere noel .
que prevois tu de faire apres que tout cela sera fini ?
je compris a son expression qu il etait tres en colere .
ton the va refroidir si tu ne le bois pas maintenant .
tu ferais mieux de ne pas boire autant de cafe si tard le soir .
merci pour tout ce que tu as fait pour moi cette fois la .
elle ne resta dans cette region que pour peu de temps .
voici quelque chose que je veux que tu donnes a tom .
elle ne le deteste pas . en fait elle l aime .
je ne me sentais pas particulierement bien mais allai neanmoins travailler .
je pense qu il s agit du batiment le plus impressionnant sur la rue park .
la police est certaine de l apprehender au bout du compte ou qu il aille .
tom ne sait pas ce que mary veut manger pour le diner .
je pensais que tu finirais par realiser que tom ne t aimait pas .
il reste souvent assis durant des heures a ne rien faire .
je pense que c est mieux pour nous d adopter son plan .
je ne peux pas lui dire maintenant . ce n est plus aussi simple .
les polonaises ne voulaient pas que justin bieber vienne en pologne .
c est un chouette endroit mais je ne voudrais pas y vivre .
tom a perdu beaucoup de sang mais il ne s est pas evanouit .
il a pris en charge les preparatifs de la fete .
malgre les problemes de langue nous sommes vite devenus amis .
le pauvre garcon a ete fauche par une voiture .
vous n allez pas le dire a mes parents n est ce pas ?
plusieurs eleves se sont absentes de l ecole pour cause de rhume .
ma femme et moi esperons partir pour une semaine pendant les vacances de noel .
au cas ou tu te poses la question ce n est pas ma couleur de cheveux naturelle .
le voisin nous a demande de baisser la musique .
je suis ne a boston mais j ai ete eleve a chicago .
le japon declara la guerre aux etats unis en decembre .
si j avais su ce que tu allais faire j aurais essaye de te stopper .
ils me demanderent mon nom mon adresse et la raison du voyage .
je n aime pas qu il vienne si souvent chez moi .
 reussira t il son examen ? je crains que non . 
tom a donne a son chien un morceau des restes de la dinde de noel .
il sera furieux d apprendre qu elle a dit un mensonge .
j ai mange une grande pizza avec un ami il y a une heure .
nous avons ete retenus pendant deux heures en raison d un accident .
napoleon a ete exile a l ile d elbe en .
tom n avait aucune idee que mary etait une tueuse en serie .
je ne suis pas habitue a travailler le jour et la nuit . vous vous y ferez bientot .
c est pourquoi il n est pas alle etudier a l etranger .
peux tu parler un peu plus fort je te prie ? je n entends pas si bien .
en signant un contrat vous souscrivez a certaines dispositions et conditions .
si tu veux maigrir tu devrais arreter de grignoter entre les repas .
tom dit qu il ne savait pas ce qu il devait faire .
le taux d incarceration aux usa est le plus eleve du monde .
une queue de cheval est la coiffure la plus simple pour des cheveux longs .
tu ne devrais pas laisser les enfants jouer avec le couteau de cuisine .
tu veux que je te chante une berceuse ?
cinq ans ont passe depuis qu ils sont venus au japon .
je sais que votre temps est precieux mais pourrais je vous poser juste une question ?
pour obtenir des informations techniques de la part de cette societe nous devons d abord signer un accord de confidentialite .
j aurais du savoir que c etait une perte de temps .
nous n avons pas le choix . nous devons le faire .
seule une observation stricte des regles evitera le chaos .
on s attend a ce que l introduction de la nouvelle taxe affecte toute l economie .
le bonheur d un homme ne depend pas de ce qu il a mais de ce qu il est .
un ami est quelqu un qui sait tout sur toi et qui t aime quand meme .
je ne crois pas que tom soit suffisamment age pour conduire .
une fourmi peut soulever plus de fois son poids .
parfois je n arrive pas vraiment a saisir la signification d un mot .
qu est ce que tu ferais toi dans ce genre de situation ?
j aimerais donner ceci a quelqu un auquel nous pouvons nous fier .
les pompiers etaient sur place moins de cinq minutes apres avoir recu l appel .
garde ta porte fermee et ne laisse entrer personne .
je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer aux echecs .
je lui pardonnerai en vertu de la consideration que je vous porte .
je n ai jamais pense vivre le jour ou je devrais vendre ma maison .
ca prendra un peu de temps pour pelleter toute la neige du toit .
je me suis gare du cote gauche de la rue juste devant l ecole .
je tiens un journal en francais depuis ces trois dernieres annees .
ca m a coute trois cents dollars pour reparer ma voiture .
quand est ce que tu t es teint les cheveux pour la derniere fois ?
je prefererais rester a la maison plutot que de sortir sous la pluie .
vous devez le faire que vous aimiez ca ou pas .
je me repose toujours sur lui en cas de probleme .
je veux etre en mesure de nous nourrir ma famille et moi un point c est tout .
quand je serai grand je veux etre conducteur de train .
ma mere se rend a l hopital dans la matinee .
la vie quotidienne peut devenir un peu monotone parfois .
il quitta sa ville natale a l age de quinze ans pour ne jamais revenir .
assurez vous de revoir votre papier avant de le remettre .
il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums .
excusez moi puis je avoir une autre tasse de the ?
il ne pouvait faire la difference entre les jumeaux .
je ne peux pas dire que je partage votre enthousiasme pour cette idee .
il frequenta une academie des beaux arts afin d etudier la peinture et la sculpture .
jour apres jour il ne fait rien d autre que s occuper de ses moutons .
tom ne semblait pas au courant qu il etait cense faire cela .
quelle est la plus belle chose au monde ?
nous sommes tres fiers de ce que nous avons ete capables d accomplir .
combien de bois une marmotte vomirait elle si une marmotte pouvait vomir du bois ?
mon fils est toujours malade quand il prend le bus .
l eau s est arretee de couler car le tuyau s est entortille .
il semble que je sois le seul ici qui sache parler francais .
mon ordinateur a plante et maintenant il ne demarre plus .
y a t il quelque chose que je peux faire pour toi ?
demander a une femme quel age elle a n est pas une bonne idee .
vous etes la seule personne que je connaisse a part moi qui comprenne reellement ce probleme .
son record est un nouveau record mondial du metres .
la nourriture et la boisson sont aux animaux ce que la pluie et le soleil sont aux legumes .
s il te plait dis moi pourquoi elle s est mise en colere .
je n ai jamais rien vu de plus beau de ma vie .
combien de temps encore devrai je rester a l hopital ?
la souris fut attiree dans le piege a l aide d un gros morceau de fromage .
as tu rencontre beaucoup de gens interessants a la fete ?
c est l histoire d un garcon d une fille et d un chat .
ou as tu deniche l argent pour acheter cette robe ?
je veux souligner la necessite de le faire faire a temps .
tu parles en quelle langue avec tom d habitude ?
que ferais tu si tu voyais un homme venant d une autre planete ?
j aimerais disposer de la volonte de me tenir a un regime .
je pensais vous avoir dit de ne pas adresser la parole a ma fille .
il dit qu il doit se rendre a vienne apres demain .
je ne savais pas que tu etais malade donc je ne t ai pas rendu visite a l hopital .
ceux ci sont mes livres et ceux la sont ses livres .
il y a eu hier un accident devant la maison .
il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous .
pendant l heure de pointe la circulation a tokyo est dense .
il y a beaucoup de nouveaux batiments ici maintenant .
une fois mes devoirs termines j ai enfin pu regarder la television .
il y a un fort lien d affection entre eux .
de nombreux animaux sauvages creverent par manque de nourriture .
de ma vie je n ai jamais vu de sous marin jaune .
les mesures preventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui meme .
tom est une des rares personnes auxquelles je puisse faire confiance .
meme les nudistes emploient des euphemismes lorsqu ils se referent a des parties intimes .
je viens juste de rencontrer la plus belle femme que j ai jamais vue .
j ai pris le train de lequel etait en retard de dix minutes .
ce qui est bien dans une societe peut etre mal dans une autre .
par beau temps on peut voir la cote estonienne depuis helsinki .
tom s est arrete dans une superette pour acheter du lait .
combien de fois par an allez vous chez le dentiste ?
 iras tu ? j irai s il le faut . 
je me demande si tom sait a quel point je suis occupe .
a quoi passes tu la plupart de ton temps sur ton ordinateur ?
je ne pense pas qu il y ait de meilleure methode pour apprendre l anglais que de vivre aux etats unis .
plus nous attendrons avant d essayer de corriger le probleme plus il s aggravera .
le professeur a donne a tom la permission de faire tout ce qu il desire .
je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples .
je vous suis vraiment reconnaissant pour votre proposition de m aider a nettoyer mon garage .
sa fille tout autant que son fils fut celebre .
la chirurgie laser peut corriger certains problemes de la vision .
tom dit qu il ne peut pas ignorer le comportement de mary plus longtemps .
cela fait presque deja dix ans mais tu es toujours aussi belle .
mon pere m a donne une montre pour mon anniversaire .
je devais aller au bureau en bus parce que ma voiture avait des ennuis de moteur .
j ai entendu dire que tom est revenu en australie pour noel .
la bible catholique contient tout de la bible protestante additionne de plusieurs autres livres .
nous devrions commencer a acheter des cadeaux de noel pour les enfants .
je ne pense pas que je veuille en parler .
je pliai mes chemises et les placai dans ma valise .
j aimerais avoir un compagnon de chambree pour passer le temps avec lui .
j ai laisse mes cles sur la table . veux tu bien me les apporter ?
je ne veux pas vraiment payer autant pour une nouvelle voiture .
c est une des choses les plus stupides que j ai jamais faites .
j ai deja ecrit tout ce qui a besoin de l etre .
je suis un locuteur non natif de l anglais et je prends conscience que j ai encore beaucoup a apprendre .
ecoute attentivement et fais exactement ce que je te dis de faire !
apres un an de pratique elle joue du piano tant bien que mal .
ce n est pas bon de fabriquer les memes vieux produits annee apres annee .
la valeur d une bonne education ne peut se mesurer en termes d argent .
cette montagne est cinq fois plus haute que celle ci .
voici le restaurant ou nous avons dine la semaine derniere .
je veux sortir de cette piece confinee des que possible .
tom a dit a mary que ce serait une bonne idee de faire cela .
je crois qu il est improbable que la prochaine version de windows sorte avant la fin de ce mois ci .
le champion de f michael schumacher a subi une grave lesion a la tete .
j ai un nouveau petit ami mais mon ex ne le sait pas encore .
je ne peux pas vous remercier assez pour tout ce que vous avez fait .
la raison de ton echec est que tu n as pas assez essaye .
il assista a l accident sur le chemin de l ecole .
je ne prete mes livres a aucun des etudiants .
il y avait des morceaux de verre casse sur le sol .
je pense qu il est temps pour moi d avouer la verite .
quatre personnes se trouvaient a bord de la voiture lorsque l accident est survenu .
tout bien considere je pense que tu devrais retourner chez toi pour t occuper de tes parents .
je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici .
mon c ur a sursaute lorsque ma femme m a dit qu elle etait enceinte .
tom est le genre de personne que tu peux croire .
aujourd hui tu peux en obtenir deux pour le prix d un .
 comment es tu alle au parc ? en bus . 
nous pensons que la mort remonte a quatorze heures vingt .
crois tu vraiment que tom soit le seul ici qui sache parler francais ?
la pluie c est de l eau qui tombe des nuages .
j aimerais pouvoir etre l homme que tu veux que je sois .
ne vous inquietez pas je peux vous assurer que tout se passera bien .
ces raisins ont l air sucre mais en fait ils sont acides .
il serait peut etre preferable de s adresser a elle sous le titre de docteur .
je ne peux pas te dire pendant combien de temps j ai attendu ca .
je ne vais pas en acheter un du moins pour l instant .
il est tellement vaniteux que tout le monde le deteste .
il pense que c est la chance qui est la cause de son succes .
en dehors de ses parents personne ne le connait bien .
c est difficile de se rappeler comment parler une langue si vous n avez pas d occasion de la parler .
il s est endormi au volant et a eu un accident .
avez vous eprouve recemment des etourdissements ou des vertiges inexpliques ?
 s il vous plait mettez ca au dessus . au dessus de quoi ? 
on m a propose le choix entre un the et un cafe .
nous esperons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche .
je disposais de beaucoup d argent mais j ai tout depense .
on dit qu il a fait fortune dans le petrole .
je ne pense pas que ce soit un moment approprie pour discuter de cela .
 voici des fleurs pour toi . merci . elles sont magnifiques . 
tom et mary sont assis tous les deux sur le canape .
il y a tant a faire et seulement la duree d une vie pour le faire .
parfois on doit faire des choses qu on ne veut pas faire .
certains pensent qu il est difficile pour un anglophone natif d apprendre le chinois mais je ne suis pas d accord .
le bureau de poste est ferme le jour de noel et le courrier ne sera pas distribue .
je pense qu il est temps pour moi de perdre du poids .
en tout cas cela n a rien a voir avec toi .
tom a ouvert la porte malgre le fait que je lui ai dit de ne pas le faire .
la petite fille profondement emue par la triste histoire du vieil homme fondit en larmes .
ma s ur est trop jeune pour aller a l ecole .
nous vimes une vieille cabane en bordure de foret .
elle ne cedera pas d un pouce quoi qu on lui dise .
j aide ma mere pour les taches menageres tous les jours .
les hommes different des autres animaux en cela qu ils peuvent penser et parler .
on a engage quelques hommes pour reparer notre toit .
tom mange souvent du pop corn quand il regarde un film .
est ce que ca veut dire que tu ne m aimes plus ?
seriez vous dispose a partager votre code avec moi ?
nous nous cotisames tous pour acheter un present d anniversaire a notre professeur .
un animal peut etre bien plus dangereux lorsqu il est blesse .
 ca vous derangerait de m aider a accomplir mon travail ? pas du tout . 
tu aurais du dire ca a tom il y a longtemps .
le prix des carottes va exploser cet hiver du fait de la secheresse .
je n ai pas les moyens d acheter une nouvelle voiture en ce moment .
c est le meme parapluie que celui que j ai trouve dans le bus .
tout bien considere mon pere a eu une vie heureuse .
cet ordinateur est beaucoup plus rapide que mon ancien .
avez vous la meme chose dans une couleur differente ?
n oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porte tes bagages .
je travaille toujours seul . je n ai pas l esprit d equipe .
la porte s ouvrit et tom entra dans la piece .
je loge dans un hotel non loin de la .
si quelqu un me parlait de la sorte j appellerais la police .
ma grand mere sarclait les mauvaises herbes a l arriere du jardin .
il est plus facile de demander pardon que d obtenir une permission .
j ai besoin que tu te concentres et que tu m ecoutes .
c est seulement quand je n arrive pas a dormir la nuit que le tic tac de l horloge me derange .
je veux que tu ailles a boston avec tom .
je dois admettre que je n en ai jamais entendu parler .
je n ai pas besoin de ton argent . j ai besoin de ton temps .
tom essaya d embrasser marie mais elle se pencha en arriere .
la commercante s est mise en quatre pour nous aider .
au moment ou je suis entre dans la piece ils ont cesse de parler .
nous ferons notre pique nique a l interieur si le temps ne s ameliore pas .
vous etes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiee pour ce poste .
j ecoute toujours la meme musique que quand j etais ado .
mieux vaut un vieux diamant d occasion que pas de diamant du tout .
je ne pense pas que je meritais la punition qui m a ete infligee .
tu ne connais pas tom aussi bien que moi .
chaque fois que je suis venu le voir je l ai trouve au travail .
avant de me rendre a paris pour travailler je dois rafraichir mon francais .
elle lui recommanda de ne pas acheter de voiture d occasion mais il ne suivit pas ses conseils .
comme cela lui arrive souvent il etait en retard .
je n ai pas envie de parler de ca avec toi .
meme si je voulais je ne pourrais pas faire ca .
elle m a donne une montre ravissante mais je l ai perdue .
tout le monde est desireux de savoir ce qu il est advenu de l ex champion .
j entendis un bruit etrange en provenance de la cuisine .
je pense que vous devriez aller en australie pour noel .
meme si tu es occupe tu devrais tenir ta promesse .
tom est venu dans mon bureau pour me demander de l argent .
la pointe de la lance etait trempee dans un poison mortel .
je prefere boire mon cafe sans sucre et sans lait .
si ce n avait ete pour votre impermeable j aurais ete trempe jusqu aux os .
ca me donne envie de dormir d ecouter de la musique douce .
c est ce que tom et moi essayons de faire .
a l avenir je tacherai de ne plus etre en retard .
cet homme n a meme pas pris la peine de s excuser de m avoir marche sur le pied .
je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds .
le president a abandonne cette idee parce qu elle n etait pas realiste .
je veux que vous vous chargiez de cette operation .
le hall d exposition de notre societe a ete un succes aupres des dames .
tom a pose la carte face cachee sur la table .
je ne peux pas m empecher de penser que si nous avions mieux fait connaissance nous aurions ete amis .
le billet que tu as achete n est pas valable aux heures de pointe .
cela n est pas tres logique a mes yeux mais tom a decide de ne pas aller a l universite .
es tu certain que tu sais ou la maison de tom est ?
t est il venu a l esprit que tu pourrais etre celui qui a le probleme ?
est ce que tu sais ce qui me fait le plus mal ?
ce que tu gagnes est de la roupie de sansonnet compare au salaire du patron .
c est toi qui m as suggere de rendre visite a tom .
il a ecrit un livre sur la guerre de secession .
le sens de l odorat d un chien est plus fin que celui d un humain .
 je presume que vous avez un diplome universitaire . vous presumez mal . 
elle ramenait souvent des restes du restaurant ou elle travaillait pour donner a manger a son chien .
savez vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommes ?
j etais assis derriere un homme tres grand au cinema .
de quelle couleur allez vous vous teindre les cheveux ?
restez groupes en famille car c est facile de se perdre .
as tu dit a tom qu il pouvait emprunter ta voiture ?
je t enverrai une copie de cette photo des que possible .
je ne pense pas que quiconque ne s attendait a ce que tu donnes un coup de main .
j ai etudie l anglais pendant quatre ans avec un locuteur natif .
si ca a l air trop beau pour etre vrai ca l est probablement .
au nom de la societe je vous remercie tous chaleureusement .
il est sans doute encore en train de dormir .
le docteur m a conseille de ne pas trop boire .
je n aime pas cet avocat que tu as engage pour moi .
son activite commerciale a new york fut un grand succes .
je n ai pas le temps de m occuper de ca maintenant .
tom s est teint ses cheveux de la meme couleur que mary .
j ai un camarade de classe qui pretend qu il sait parler le francais couramment .
le tunnel s est effondre a cause du tremblement de terre de l autre jour .
c etait dommage que tom ne puisse pas venir a notre fete .
je suis alle skier pour la premiere fois cet hiver .
quoi ? ce t shirt coute yens ? c est une arnaque !
elle ne voulait pas qu il sorte avec d autres femmes .
si vous regardez avec attention vous verrez que la boite est munie d un double fond .
le chat est assis sur la chaise et regarde la viande posee sur la table de la cuisine .
il se trouva que je n avais point d argent sur moi .
un velo rouille si tu le laisses sous la pluie .
je me suis couche un peu plus tard que d habitude .
il a commence par dire qu il ne parlerait pas tres longtemps .
je cherche un appartement au centre de la ville .
elle lui obeit quoi qu il lui dise de faire .
je ne comprenais pas pourquoi tom voulait abandonner l ecole .
je ne pense pas que tom ait vraiment eu besoin de faire ca .
ce qui fait le plus mal c est que tu n as pas senti que tu pouvais me dire la verite .
c est bien la derniere personne a qui j ai envie de parler .
je suis desole mais je ne parle par tres bien le francais .
il n est pas encore venu . peut etre a t il manque le train .
je lui ai donne ma parole que je serai de retour pour neuf heures .
mettons tous la main a la pate et faisons le travail .
j ai demenage de chez mes parents pour vivre seul .
es tu sur de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
 quand etes vous revenu ? je suis revenu avant hier . 
tom a ri a certaines blagues de mary mais il pensait que certaines d entre elles n etaient pas tres droles .
jamais je n envisagerais de construire une maison dans ce coin .
il est important pour eux de faire de leur mieux .
l experience lui a procure un avantage sur les autres .
tom veut appeler son oncle mais il n obtient pas la communication .
si tu ne me croies pas va voir par toi meme .
 quand seras tu la ? je te le ferai savoir . 
le moteur n a pas demarre parce qu il avait besoin d une nouvelle bougie .
est ce vrai que boston est une destination touristique populaire ?
quelle est la chose la plus importante pour faire une bonne education ?
les lois different d un etat a un autre aux etats unis .
reduire le deficit de l etat est l une des preoccupations majeures du gouvernement .
a dire vrai je n ai jamais entendu parler de cet endroit auparavant .
elle sait chanter mieux que n importe qui dans sa classe .
je ne peux pas simplement partir . je dois dire au patron que je pars .
 voici les papiers de divorce . je ne les signerai pas . 
y a t il quelque chose qui aggrave votre douleur ?
et si quelqu un tuait tom ? que ferais tu ?
tom habite dans une ferme avec sa femme marie pas tres loin de boston .
si tu as besoin d un stylo je peux t en preter un .
tom n a pas aide marie autant qu il aurait du .
elle corna la page et mis le livre de cote .
tom t aurait apprecie . c est dommage que vous ne vous soyez jamais rencontres .
quand mon frere etait petit je l emmenais souvent au parc .
tom demande toujours la permission avant d emprunter mon velo .
il y a une grosse pile de courrier sur la table .
tout le monde parle du temps mais personne ne fait rien pour ca .
nous considerames qu il etait sage de ne pas poursuivre notre voyage .
lorsque nous travaillions ensemble il ne cessait de me charrier .
a rio de janeiro de la population vit dans des bidonvilles .
je ne savais meme pas que ma voiture avait ete volee .
ce cafe est si chaud que je n arrive pas a le boire .
il a du faire appel a toute son experience pour executer le plan .
en raison de la degradation des conditions meteorologiques le depart fut retarde .
la plupart des choses ordinaires simples et quotidiennes qu il desire peut etre obtenue par des gens au revenu moyen .
j ai joint un fichier pdf de mon curriculum vitae .
je me demande ou accrocher la photo qu il m a donnee .
comment puis je extraire le son d une sequence video ?
je dois m assurer que tom et mary ne le fassent pas .
elle est restee figee comme si elle avait vu un fantome .
les etoiles brillent intensement dans le ciel ce soir .
ils ont commercialise un nouveau type de voiture a tokyo .
il s agenouilla et pria pour les ames des defunts .
je ne vais pas aller a boston la semaine prochaine .
j ai le sentiment qu il y a quelque chose que tu ne m as pas encore dit .
as tu jamais mange quoi que ce soit qui t ait fait halluciner ?
le medecin a conseille a mon pere d arreter de fumer .
nous pouvons continuer a jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit .
il ne gagnait pas un gros salaire lorsqu il prit sa retraite .
je ne devrais pas avoir a te dire de faire tes devoirs .
toute la famille loge la dans un petit appartement malpropre .
tom enleva sa montre et la posa sur la table .
j sais pas si c est un bug ou quoi mais ce logiciel ne marche pas correctement .
je suis d accord avec toi sur le fait que nous avons besoin de plus de femmes dans cette compagnie .
tom dit qu il ne savait pas que mary voulait aller en australie avec lui .
je ne sais pas comment vous remercier de votre gentillesse .
cette information n est pas aussi fraiche qu elle le devrait .
ce magasin ne demeure pas ouvert aussi tard que je le souhaiterais .
tom a passe la soiree entiere a chercher sur internet des photos de celebrites .
avez vous deja depense l argent que tom vous avait donne ?
je n ai plus de nouvelles de lui depuis . je me demande ce qu il devient .
les caisses en carton sont cent pour cent recyclables .
vos maux d estomac sont ils sourds aigus accompagnes de crampes ou d autres symptomes ?
tu n es pas oblige d en parler si tu ne veux pas .
au fond tom savait que c etait de sa faute mais il n etait pas pret de le reconnaitre .
la chemise que je viens d acheter est tres belle .
elle depense la majeure partie de son salaire en nourriture .
il etait une fois un pauvre homme et une femme riche .
il n a pas tenu parole ce qui a mis sa femme en colere .
il se peut qu ils n aient pas vu le visage l un de l autre .
ce couvercle est trop serre pour que je puisse l ouvrir .
je ne veux tout simplement pas qu il y ait une effusion de sang .
je croyais que tu avais dit que tu ne voulais pas etre derange .
tom n a pas mange un vrai repas depuis longtemps .
il est preferable d utiliser les appels telephoniques a l international pour communiquer seulement d individu a individu .
nous avons deja trois evenements reserves pour la semaine prochaine .
la catapulte propulsa le boulet par dessus les murs du chateau .
restez a la maison afin que vous puissiez repondre au telephone .
je suis alle a la cuisine pour prendre quelque chose a manger .
soudain le moine bouddhiste eclata de rire gachant ainsi l atmosphere solennelle .
si tu l entendais parler francais tu le prendrais pour un francais .
savez vous ou je me retrouverai si je prends cette route ?
en dehors des annees bissextiles fevrier ne compte que vingt huit jours .
il lut la totalite de l ancien testament en un an .
je ne suis pas celle dont tu devrais avoir peur .
nous savions tous que ca arriverait tot ou tard .
comme il n y a pas d air sur la lune il n y a aucun son .
je ne sais plus vers qui me tourner pour avoir de l aide .
si tu racontes trop de mensonges les gens ne te croiront jamais .
prends une eponge du liquide vaisselle et un torchon et mets toi au boulot .
 laissez moi vous inviter a dejeuner . volontiers . ca me ferait plaisir . 
il y avait des piles de livres partout par terre .
son malheur changea en felicite des lors qu elle entendit sa voix .
mon pere travaille dur parce qu il veut nous donner tout ce dont nous avons besoin .
je n ai pas assez d argent pour payer l operation dont j ai besoin .
il y avait un cottage sur le flanc de la colline .
tom et marie se contredisent tout le temps l un l autre .
il se mit a pleuvoir alors il n eut pas a arroser la pelouse .
en jugeant son travail nous devons prendre en compte son manque d experience .
le village est relie a notre ville par un pont .
ma s ur est mince mais je suis un peu grosse .
tom a dit qu il ne prevoyait pas de rester la plus longtemps .
le niveau de la riviere est monte petit a petit .
 vous connaissez tom n est ce pas ? j avoue que non . 
je pense qu il est improbable qu une telle situation se reproduise jamais .
je veux aller pecher la perche mais je ne sais quoi employer comme appat .
excusez moi y a t il un distributeur de billets dans les environs ?
en general les jeunes d aujourd hui ne s interessent pas a la politique .
je ne parviens pas a me concentrer avec tout ce tumulte .
mon pere n est pas aussi vieux qu il en a l air .
quand on etudie les langues le dictionnaire est d une aide precieuse .
reflechissez y s il vous plait et faites moi part votre decision .
selon le journal d aujourd hui il y a eu un incendie en ville .
nous avons achete une pendule pour nos voisins en guise de cadeau pour leur pendaison de cremaillere .
c etait si douloureux que j aurais pu hurler mais j ai serre les dents et courageusement supporte la douleur .
il y avait comme de la colere dans sa voix .
je suis sur que ce ne sera pas facile a faire .
combien de temps penses tu que cela te prendrait pour peindre ma maison ?
le loyer n est vraiment pas cher donc je ne me plains pas .
tom a dit qu il pensait qu il etait autorise a faire ca .
tout ce que tu as a faire est de la rencontrer la bas .
si vous pouviez me preter de l argent j en serais reconnaissant .
je ne veux pas savoir ce qu il va se passer .
je reviens vite . je dois courir a la poste .
il n est pas necessaire de se laver les cheveux tous les jours .
je veux une boite trois fois plus grande que ceci .
comment sais je que vous n allez pas essayer de me tuer ?
de nombreux vols ont ete annules a cause de la tempete .
je ne pense pas que tom ferait un tres bon chef .
il y a encore des tribus sauvages sur cette ile .
je ne pouvais pas dire de quelle couleur etait sa chemise parce qu il faisait trop sombre dehors .
j ai pense que tom allait demander a mary de l accompagner a boston .
de nos jours il y a beaucoup de choses qui sont faites en tole .
je ne sais pas combien d annees ca fait mais certainement plus de trois .
pourquoi n as tu pas essaye la robe avant de l acheter ?
quel genre de personnes oublierait de ramasser ses enfants apres l ecole ?
si j etais a votre place je ferais la meme chose .
j entrai dans le bureau de tom apres avoir frappe a la porte .
il allait de soi pour moi qu elle avait recu ma lettre .
le cafe est trop amer pour que je puisse le boire .
je prends toujours un bain avant d aller me coucher .
il a profite de cette opportunite pour ameliorer son anglais .
j ai hate de te raconter ce qu on a fait .
tom ne s entend pas avec l homme qui vit a cote .
tu n avais pas besoin de te depecher . tu es arrive ici trop tot de toute facon .
j ai deja achete pour tom ce qu il m avait demande d acheter .
tom voulait demander son age a mary mais il a pense qu il devrait peut etre ne pas le faire .
je vais a la plage aussi souvent que je peux .
j habite ici car c est pres de la ou je travaille .
tom n a pas dit a marie ce qu elle avait a acheter .
l enseignant n a pas laisse les etudiants poser une seule question .
je ne sais pas quoi faire de ces restes .
c est le meilleur film que j ai vu depuis longtemps .
si vous ne partez pas je vais lacher mes chiens sur vous .
je vous ai dit de ne pas m appeler au travail .
les jeux de mots sont tres difficiles voire impossibles a traduire .
tom passa le reste de la nuit a penser a marie .
je me suis fait agresser en rentrant chez moi hier soir .
tom n aime pas mary . cependant elle ne se soucie pas particulierement de savoir si il l aime ou non .
ce ne sera pas long avant que mon mari revienne .
je ne parierais pas sur ca si j etais toi .
tom etait furieux contre marie parce qu elle occupait sa place de parking .
quelques etoiles commencerent a apparaitre dans le ciel nocturne .
il est presque sept heures . nous devons nous rendre a l ecole .
notre politique est de ne pas divulguer d informations personnelles .
un gros homme n a jamais une tres forte ou tres longue aversion envers qui que ce soit .
je suis trop fatigue pour rentrer chez moi en velo .
je dois ce que je suis aujourd hui a mon pere .
je pense que tu ferais mieux de prendre un parapluie au cas ou il pleuvrait .
tom n est pas du tout interesse par ma suggestion .
il n y a pas assez de chaises pour que nous puissions nous asseoir .
il me dit de le rencontrer a son appartement .
tom a dit a mary ou il avait cache les pieces d or .
un incendie s est declare hier soir et maisons ont entierement brule .
je suis sur que tu me raconteras ce que je veux savoir .
tu ne trouveras pas de chien plus gros que celui ci .
tom m a demande s il pouvait m emprunter une cravate noire .
elle etait capable de resoudre le probleme en dix minutes .
tu as quelque chose de plus pressant a faire ?
une bombe atomique fut lachee sur hiroshima en .
il implora sa mere de le laisser aller a la fete .
hier j ai mis un chapeau parce qu il faisait tres froid .
elles etaient au nombre de trois et toutes etaient armees .
tu n as pas a dire quoi que ce soit si tu ne preferes pas .
il vient de m envoyer un texto . je pense qu il est de nouveau soul .
grace a sa recommandation j ai pu decrocher un poste d enseignant dans une universite de tokyo .
j ai emprunte de l argent non seulement a tom mais aussi a sa femme .
il semble que le parti au pouvoir gagnera les elections a venir .
j espere que le nouveau plan fonctionnera de maniere satisfaisante .
je ne peux pas vous dire son nom mais je peux vous dire ou il vit .
c est ce qui arrive lorsque vous ne pretez pas attention a ce que vous faites .
j aimerais vous presenter le gentleman dont je vous ai parle l autre jour .
la vaccination laissa une petite marque rigolote sur mon bras .
meme les japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais .
aucun d entre vous n a idee de ce que j ai traverse .
je ne suis pas sur mais je pense vouloir etre enseignant .
je ne sais assez vous remercier pour l aide que vous m avez fournie .
j ai copie tout ce qu il a ecrit au tableau sur mon cahier .
le climat de la nouvelle zelande est similaire a celui du japon .
nous devons acheter un nouveau tapis pour cette piece .
jeune il a fallu que je me debrouille par moi meme .
ce n etait pas seulement un chirurgien mais c etait egalement un ecrivain celebre .
je ne suis pas sur s il s agit d un compliment ou bien d une insulte .
nous ne pouvons pas ecarter la possibilite qu une guerre civile eclate dans ce pays .
je suppose que tu veux me demander pourquoi je ne suis pas alle a ta fete hier soir .
j aimerais vous poser quelques questions si vous n y voyez pas d inconvenient .
il fera de son mieux pour finir a temps .
j ai un souvenir d enfance de ma grand mere reprisant des chaussettes .
j aimerais aller avec toi si tu n y vois pas d inconvenient .
ils ne perdirent pas de temps a emmener l homme souffrant a un hopital .
j ai dit a tom pourquoi je devais le faire .
cela m a pris seulement trois heures pour le faire .
c est bien tout elle de penser aux autres avant de penser a elle meme .
nous devons travailler dur a abattre les barrieres sociales .
je lui ai demande de lentement lire les nombres sur le compteur .
partout sur son chemin il enseignait l amour la patience et par dessus tout la non violence .
je me suis casse un os du pied en faisant de l exercice .
que feriez vous si tom vous demandait de le faire ?
s il vous plait n oubliez pas de poster cette lettre sur votre chemin vers l ecole demain matin .
le senateur fut reprimande par le comite d ethique du congres .
j ai use deux paires de chaussures de running l annee derniere .
c est la maison dans laquelle ce poete a vecu lorsqu il etait enfant .
fais moi savoir s il y a quoi que ce soit que je puisse faire .
j ai trouve un bon endroit pour acheter des fruits l autre jour .
je ne sais pas reellement pourquoi il ecrivit ce livre .
tu ne vas pas te rendre a la soiree habille comme ca si ?
je pense qu il est temps pour moi de prendre une nouvelle adresse electronique .
mona lisa a ete peinte par leonard de vinci .
j entendais le bruit d enfants qui jouaient sous ma fenetre .
j ai emprunte le marteau de mon pere pour construire une niche .
tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit .
je veux juste rentrer a la maison en un seul morceau .
il y a eu une coupure d electricite mais maintenant c est revenu .
j ai bu une tasse de cafe pour me garder eveille .
elle se mit a l embrasser aussitot qu il arriva chez eux .
de maniere generale une femme vivra plus longtemps qu un homme .
il laissa entendre que tout n est pas rose dans son mariage .
je n etais pas le seul qui ne connaissait pas tom .
je lui ai donne un avertissement auquel il n a prete aucune attention .
 y a t il un livre dans le bureau ? non il n y en a pas . 
pourquoi ne me dis tu pas ce qui s est passe hier soir ?
le kazakhstan est enclave et depend de la russie pour exporter son petrole vers l europe .
un de mes voisins a appele et dit que j avais laisse une de mes fenetres ouvertes .
c est dommage de rester a l interieur un jour comme celui ci .
elle est sortie de la piece avec un regard demoralise .
si vous avez un bon jardin cela augmentera la valeur de votre maison .
veux tu vraiment mettre ton argent dans cette banque ?
si les murs pouvaient parler quelles histoires nous conteraient ils ?
dans ce genre de situation il faut etre patient et garder son calme .
je suis d accord avec votre interpretation dans une large mesure .
les deux dernieres lignes du document sont en majeure partie illisible .
 combien vaut cet appareil photo ? environ dollars . 
apres sept ans d absence je suis revenu chez moi .
j ai eu besoin de votre aide mais je n ai pas pu vous trouver .
tom a une brillante carriere en tant que medecin .
ce soir je ne veux pas a nouveau dormir sur le canape .
il faudra me dire ce que tu veux manger .
laisse moi te dire comment tom et mary se sont rencontres .
j ai eu l impression que tu ne croyais pas tom non plus .
peu importe le temps que ca prend je finirai le travail .
quelle est la difference entre une fable et un conte de fees ?
il faudra que tu changes la cartouche d encre de ton imprimante .
cette figurine est censee representer marilyn monroe mais je ne trouve pas qu elle lui rende justice .
avant de rendre vos reponses relisez les encore une fois .
j ai couru aussi vite que j ai pu mais je n ai pas reussi a prendre le dernier train a temps .
un conducteur ivre a ete responsable de l accident de voiture .
le saumon remonte la riviere et pond ses ufs dans le sable .
en ce qui les concerne c etait le coup de foudre .
davantage d etudiants se portent candidats a l universite qu il ne peut en etre admis .
combien de temps faut il environ pour aller a pied d ici a la mairie ?
je n avais pas prevu de faire ca mais maintenant que tu le dis je vais peut etre essayer .
je ne veux pas que vous ayez une fausse impression .
toutes ces personnes ont besoin d etre hospitalisees et soignees .
vous ne pouvez pas le reparer au cours de la somme de temps qui vous reste .
comme je ne savais quoi faire je lui ai demande conseil .
il n est pas faineant . au contraire je crois que c est un grand bosseur .
ne me dis pas que tu ne sais pas conduire .
as tu entendu parler de l epoque ou tom avait tente de tuer marie ?
elle a un vrai talent pour faire faire aux gens ce qu elle veut .
tu n es pas force de manger avec tom mais je souhaiterais que tu le fasses .
le cultivateur a creuse un trou pour pouvoir planter un arbre .
nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous .
tom et mary preparent un pique nique au bord du lac .
je ne sais pas combien de temps va durer la reunion .
la meilleure maniere de predire l avenir est de le creer soi meme .
tu m as promis que tu nous ferais quelque chose a manger .
beaucoup de personnes sont mortes en afrique a cause de la tempete .
le canada est vraiment grand et il y a beaucoup de monde .
les citoyens de cette petite communaute desapprouvent les manifestations publiques d affection .
je pensais que tu avais toujours voulu voir ce film .
ma mere me dit de ne pas etudier aussi dur .
je n avais encore jamais vu autant d oiseaux en meme temps auparavant .
mes rideaux etaient fermes de ce fait je n ai pas vu ce qui se passait dehors .
votre consommation d alcool commence a affecter la performance de vos services .
je dispose enfin du temps pour repondre a la correspondance que j ai recue ces trois dernieres semaines .
lorsqu il faisait beau tom laissait toujours sa fenetre ouverte .
il lui fallut partager une chambre avec sa s ur .
de toute evidence il ne comprenait pas ce que j avais dit .
ma tante porte des lunettes quand elle lit le journal .
on a vraiment besoin de parler exactement comme un natif que lorsque l on veut devenir un espion .
pour lui rendre justice il a fait de son mieux avec des ressources et des effectifs limites .
je n ai jamais ete le genre de personne qui se plaint de choses de ce genre .
heler un taxi a manhattan a cinq heures de l apres midi est presque impossible .
la seule raison pour laquelle tom est venu a la fete etait qu il esperait que marie soit presente .
comment t es tu fait ce bleu a la jambe ?
ce livre est suffisamment facile pour qu ils puissent le lire .
tout le monde a le droit d etre de mauvaise humeur une fois de temps en temps .
pourquoi ai je le sentiment que je ne vais pas aimer ca ?
il fut exile sur une ile pour le crime de haute trahison .
tom ne voulait pas porter la chemise que sa mere lui avait offerte pour noel .
si jamais tu me touches encore je te tuerai .
tom verifie toujours qu il n y a aucun colorant dans la nourriture qu il achete .
on vient de rater le dernier bus il va donc falloir rentrer a pied .
je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t arrivait .
un agent des douanes me demanda d ouvrir ma valise .
s il est en retard on peut commencer la reunion sans lui .
ne t inquiete pas . je ne dirai rien a la police .
le voleur coupa les lignes de telephone avant de penetrer dans la maison .
cesar chavez est ne dans une petite ferme pres de yuma en arizona en .
tom a attribue son echec a l examen a une maladie .
je ne sais pas si je peux le gerer seule .
je ne peux pas exprimer a quel point je suis heureux que vous ayez decide de rejoindre notre entreprise .
tu ne vas pas t en tirer comme ca cette fois .
tom et moi ne nous sommes pas revus depuis notre divorce .
je lui dis de travailler dur s il ne veut pas echouer .
j essaie de ne pas employer plus de papier que j en ai besoin .
ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu il eut fini premier de la course .
je n ai pas pris le temps de le faire correctement .
si ce n est pas toi qui as mange le gateau que j ai prepare c est ta s ur qui l a fait .
est ce que tu veux sortir d ici ou non ?
elle a perdu son fils unique dans l accident de la route .
si ce que vous dites est vrai il s ensuit qu il a un alibi .
je vais faire un stage dans une entreprise locale .
 cela vous derange t il si j utilise votre telephone ? non je vous en prie . 
etes vous sur que vous ne voulez pas vivre a la maison avec vos parents ?
ce distributeur automatique a ete casse par une bande de voyous la nuit derniere .
les enqueteurs essaient de determiner la cause de l incendie d aujourd hui .
de nombreuses personnes ont estime que le rapport etait mal redige .
tom se demanda quand mary avait achete le lait qui etait dans le refrigerateur .
tu ne devrais pas mepriser un homme parce qu il est pauvre .
tom et mary accepterent de travailler ensemble sur le projet .
toutes les futures reunions se tiendront dans cette piece .
je veux savoir ce que tu as fait cet ete .
elle a ecrit a ses parents au moins une fois par semaine .
as tu entendu dire que tom et marie se sont separes ?
que dis tu d une tasse de the ? c est a dire si tu n es pas trop occupe .
il faisait chaud dans la salle d attente et il n y avait pas de ventilateur .
il expliqua l arriere plan politique de la guerre a la tele .
la pollution est telle a new york que les joggeurs portent souvent un masque quand ils courent .
je n ai pas envie de me retrouver a porter le sac .
tom a dit a mary qu elle devrait avoir honte .
tom aimerait savoir ce qui va se passer ensuite .
certains pays en europe ne font pas partie de l union europeenne .
certains grands oiseaux chassent les petits et des animaux .
je pense qu il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes .
il y a eu beaucoup de plaintes au sujet de ton comportement .
combien de mots de cette liste ne connais tu pas ?
j ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage .
j aimerais acheter une maison mais je n en ai pas les moyens .
si vous pensez que vous etes quelqu un vous cessez de l etre .
 est ce que ca va si je me joins a vous ? naturellement ! 
ou puis je me rendre pour obtenir de bons conseils ?
as tu des nouvelles de lui depuis qu il est parti en amerique ?
 la dissertation est elle terminee ? non desolee . je n ai pas encore fini de l ecrire . 
il n y a qu une facon de savoir comment faire cela . demander a tom .
elle lui raconta une blague mais il ne la trouva pas drole .
je ne peux pas faire tenir tout ce dont j ai besoin dans ma valise .
je veux m assurer que tu es celui que tu dis etre .
tom ne pense pas qu il aura le temps de faire ca aujourd hui .
ce vieil homme a libere le renardeau du piege .
je lisais le journal tous les jours quand j etais a l universite .
je mets mon masque chaque fois que je quitte la maison .
le guerrier connait a la fois ses forces et ses faiblesses .
veuillez retirer tous vos vetements a l exception de vos sous vetements .
je me fiche de ce que le docteur dit . je vais manger ce que je veux .
tu as probablement assez d argent pour vivre jusqu a ta mort .
assurez vous de couper la planche dans le sens contraire du fil .
que je ne vous attrape plus a nouveau a faire quoi que ce soit du genre !
je ne me suis pas rendu compte que mon portefeuille avait disparu jusqu a ce que je sois rentre .
le canari est dans la cage sur le rebord de la fenetre .
ils m ont accueilli chaleureusement je me sentais donc comme a la maison .
quelqu un s est introduit dans la maison de tom pendant qu il dormait .
nous devons decider ce qui est important et ce qui ne l est pas .
nous fimes de notre mieux pour l aider mais il ne dit meme pas merci .
nous devons trouver une autre facon de faire ca .
je pense que c etait tom qui avait fait ca .
tout le monde s attendait a ce que l experience echoue .
merci de m informer de la progression de cette affaire .
en matiere de vins de bonne qualite aucun pays ne peut rivaliser avec la france .
je ne veux pas etre un poids pour toi .
tom veut habiter a la campagne apres la retraite .
n etes vous pas le seul a avoir une cle de cette porte ?
je prefererais n enroler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle .
nous n avons pu ouvrir la porte parce qu elle etait verrouillee de l interieur .
j applique les regles meme si je ne suis pas d accord avec toutes .
la nourriture de l hopital n etait pas aussi mauvaise que ce a quoi je m attendais .
apres la fete de noel nous sommes tous alles chanter .
la fee des dents enseigne aux enfants qu ils peuvent monetiser des parties de leurs corps .
j imagine que vous etes un ami intime de tom .
je ne peux pas te dire combien j attendais ta visite avec impatience .
elle le laissa tomber parce qu elle pensait qu il etait un pauvre type .
nous reflechissons a ajouter une autre chambre a la maison .
elle a trie le linge avant de le mettre dans la machine a laver .
je sais ce dont tom et mary sont capables .
la maniere par laquelle tu t assois en dit long sur ta nature .
je ne suis pas aussi interesse par la politique que toi .
l homme qui conduit le bus est un bon ami a moi .
je veux parler a quiconque est ici le responsable .
tout ce que tu as a faire c est attendre sa reponse .
il n est pas facile de trouver le chemin du parc .
elle etait prete a l aider pour laver la voiture .
tu as beaucoup d argent et je n en ai pas .
le portugal n est pas aussi proche de la france que l espagne .
je crois savoir que vous cherchez un album de comptines pour enfants .
quelle sorte de changements voudriez vous que nous operions ?
son nom est connu de tous dans notre ville .
quand etes vous alle a l eglise pour la derniere fois ?
 tom a reussi a convaincre marie de l aider ? comment y est il parvenu ? 
avant il y avait de grands arbres autour de l etang .
il n y a pas si longtemps je ne savais pas du tout jouer de la guitare .
je ne t aurais pas demande de venir si ce n etait pas absolument necessaire .
je suis venu vous avertir de ne pas faire ca .
j etais epate par l aisance avec laquelle ce garcon parlait francais .
la cia procede a une analyse detaillee des antecedents de tous les nouveaux employes .
l arome du cafe m a fait du bien au reveil .
il y a eu de nombreux accidents d avion ces derniers temps .
tu pourrais le faire si tu y consacrais ton esprit .
tom est celui qui a brise sa fenetre hier .
aujourd hui il a echoue a devenir un membre du cabinet .
ca fait combien de temps que tu n as pas eu de copine ?
je ne peux pas te suivre si tu marches si vite .
il est alle a la banque et a change son argent .
le japon est un pays qui est entierement entoure par les mers .
cela ne m interesse pas d apprendre a reparer une table cassee .
un jour ils vont te prendre ton permis de conduire .
les provisions de nourriture ne tiendront pas jusque la .
a peine avais je quitte la maison qu il se mit a pleuvoir .
j aurais aime pouvoir manger dans ce restaurant avec toi .
son livre commence avec une histoire sur la vie a la campagne .
elle ne trouvait plus les mots pour exprimer ses sentiments .
quel genre de personnes traine dans un endroit pareil ?
tom se met en colere au moindre soupcon de critique .
tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutot que de contempler le plafond .
comme je te l ai dit auparavant je n ai pas le choix .
plusieurs parents dans la salle donnaient le biberon a leurs bebes .
ils ont decide de la date et du lieu de leur mariage .
lorsque j etais a l ecole j avais vraiment horreur d ecrire des dissertations .
le camion a percute le policier avant de venir s encastrer dans le vehicule de police .
les etoiles paraissent ternes a cause des lumieres de la ville .
il semble que les personnes agees aient des difficultes a utiliser internet .
quoi qu il arrive je vais devoir y aller demain .
tom decida de donner a mary tout ce qu elle voulait .
je pense qu il est temps pour moi de prendre une pause .
es tu reste a la maison pour etudier pour le controle ?
j etudie le francais car j en ai besoin pour mon travail .
je suis desole mais je n ai vraiment pas le temps de faire ca maintenant .
c etait un discours si ennuyeux que je me suis endormi .
deux mois ont passe depuis qu il est parti pour la france .
je suis tombe sur mon professeur en allant a la gare .
nous pouvions voir le reflet des montagnes dans le lac .
se faire coincer dans les bouchons aux heures de pointe c est affreux .
le president dit que nous devons renforcer notre puissance militaire .
ma maman et mon papa m aimeront quoi qu il advienne .
combien de personnes veulent aller nager avec nous ?
ne te mele pas de ses affaires si tu veux qu il t aime .
je ne voulais pas etre ici en premier lieu .
je veux juste aller chez moi et voir ma femme et les enfants .
combien de paquets de cigarettes fumez vous par jour ?
ils vendent des fruits et legumes dans ce magasin .
t es tu amuse lors de ton voyage a londres ?
le manque de main d uvre nous pose un grand probleme .
tom et marie n aiment pas le meme genre de films .
tu devrais essayer de ne pas gratter tes piqures de moustique .
certaines personnes croient encore que le monde est plat .
je voyage toujours avec des cheques de voyage et non de l argent liquide .
je n avais aucune idee que tu pouvais parler francais si bien .
son comportement a la fete etait tellement drole que je ne pouvais pas contenir mon rire .
c est dangereux pour toi de nager dans cette riviere .
je commence a en avoir marre d entendre de la musique de noel partout ou je vais .
je pense qu il est temps que je prenne un peu d exercice .
je fus decu par une personne que je pensais etre un de mes amis .
il faut que je trouve ce que je fais de travers .
que voudrais tu faire tant que tu es ici ?
tom a dit qu il serait le premier a faire ca .
j aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi .
il soutient que l administration doit proposer d autres sources de revenus .
pourquoi ne restez vous pas boire du vin avec nous ?
elle a perdu la cle de son casier pendant qu elle nageait dans la piscine .
combien de temps s est il passe depuis que vous avez cesse d enseigner dans cette ecole ?
tom dit que mary ne veut absolument pas se marier .
quelqu un vous a t il deja dit que vous ronfliez en dormant ?
je veux me mettre en forme alors je m entraine tous les jours .
tom a demande ma permission pour utiliser mon ordinateur .
l activite et l affairement de la vie citadine me manquent .
l injection du tetanos fit plus mal que la morsure du chien .
si tu vois ou entends quelque chose fais le moi savoir .
 y avait il quelqu un dans la piece ? non il n y avait personne . 
si t es malin tu profiteras pendant que t es devant .
ce blouson a du te couter la peau des fesses .
je ne sais pas pourquoi je dois faire ceci .
le temps se degradait au fur et a mesure que la journee avancait .
ce qu il y a dans la boite ne te regarde pas .
tom est l un des gars les plus talentueux que je connaisse .
j ai fait la paix avec mon createur . je suis pret a mourir .
depeche toi et tu seras a l heure pour le bus .
je ne peux pas aller avec vous . j ai une reunion .
nous n avons pas le temps de faire cela maintenant .
il y a un petit espoir qu elle vienne a l heure .
tom et marie voulaient tous les deux beaucoup d enfants .
je doute que notre nouveau patron soit pire que l ancien .
tom faisait les cent pas dans sa chambre incapable de se calmer .
je ne veux pas avoir d enfants . est ce anormal ?
je veux te montrer quelque chose dans mon bureau .
elle dit qu elle ne sort avec personne a l heure actuelle mais je ne la crois pas .
quand nous etions enfants nous jouions ensemble tous les jours .
vous n avez aucune idee de ce que ca signifie pour moi .
connaissez vous la difference entre un microscope et un telescope ?
j ai commis une grosse erreur en choisissant ma femme .
le magasin au coin vend des fruits a tres bon prix .
a singapour la flagellation est une facon de punir un criminel .
la mer a commence a forcir aussi nous avons du arreter de pecher .
d habitude tom est a l heure et mary en retard .
on dit que le japon est le pays le plus riche du monde .
il ecrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir .
des que nous aurons les tickets nous vous les enverrons .
au japon il n y a pas de lac plus grand que le lac biwa .
je ne sais pas s il fera beau demain mais s il fait beau nous irons pique niquer .
tom ne veut pas etre vu en train de vous parler .
en plus d etre un physicien reconnu c est un grand romancier .
en ce qui me concerne je ne suis guere satisfait du resultat du test de l autre jour .
je deteste quand les gens se moquent de mon accent .
c etait la premiere fois que je visitais le musee .
je voudrais essayer ca . ou sont les cabines d essayage ?
assurez vous de rester groupes pour que personne ne se perde .
cela irait il si j en discutais avec mon epouse ?
je sais que ce n est pas vrai mais il semble vraiment que le soleil tourne autour de la terre .
je veux ce soir dormir dans mon propre lit .
au lieu de prendre des notes j ai passe tout le cours a griffonner .
nos serveurs seront hors ligne le octobre pour la maintenance prevue .
ce pont n est pas assez solide pour supporter un tel poids .
je suis tres content que vous veniez visiter boston ce mois prochain .
il avait beau essayer il ne pouvait pas ouvrir la porte .
je veux que tu saches que je travaillerai tres dur .
je ne vais pas a la bibliotheque mais je peux vous emmener jusqu a la gare .
quand j etais jeune je regardais souvent des matchs de base ball .
le poete exprima sa passion ardente pour la femme qu il aimait .
si tu t en prends a moi comme ca je ne dirais plus rien .
une rafale de vent froid deferla sur la maison .
la mediocre acoustique de la salle a serieusement affecte le plaisir que le public a retire du concert .
certains vont a l ecole a bicyclette d autres en bus .
je pense que vous etes celui qui l a casse .
tu ne peux pas mettre tes affaires dans l autre chambre ?
on m a dit qu il nous fallait apporter notre propre eau .
nous devons reflechir a ce qu il se passera si nous ne le faisons pas .
 cette montre n est pas a tom . je n ai jamais dit qu elle l etait . 
si j avais achete le tableau alors je serais riche maintenant .
si tu as un probleme j aimerais savoir ce que c est .
le genie c est pour cent d inspiration et pour cent de transpiration .
certaines tribus indigenes du bresil sont menacees par les bucherons .
bientot personne ne voudra avoir quoi que ce soit a faire avec toi .
pourquoi ne me laissez vous pas vous dire ce qui est arrive ?
ceux qui s en sont sortis sains et saufs sont chanceux .
tom ne s occupe pas tres bien de ses enfants .
tom a achete une boite de bonbons pour donner a marie .
quel etait le nom de l hotel ou vous avez sejourne a boston l annee derniere ?
nous allons chez mes parents pour noel cette annee .
le directeur prit un ton condescendant quand il s adressa aux membres feminins du personnel .
je peux toujours prendre le bus pour boston non ?
elle s evanouit mais reprit ses sens apres quelques minutes .
permettez moi de vous poser quelques questions je vous prie .
je veux savoir pourquoi tu n etais pas a la reunion ce matin .
je voulais juste te faire savoir que je sors avec quelqu un .
personne a bord du navire qui coulait ne savait nager .
le changement climatique menace d exacerber les inegalites sociales et economiques existantes .
tom n est pas le meme depuis que tu l as quitte .
que feriez vous si vous rencontriez un lion ici ?
j ai hate que le printemps arrive afin que l on puisse s asseoir sous les cerisiers .
je voudrais gagner ma nourriture pendant que je sejourne chez toi .
mes dents sont totalement en bonne sante et sans problemes .
j aimerais rester et discuter mais je dois aller a une reunion .
tom et mary ne sont jamais alles dans ce restaurant .
il n est pas marie a ce que je sache .
je suis sur de n avoir rien fait que je n aie pas eu a faire .
il rassembla son courage et la demanda en mariage .
vous n etes aucunement dans l obligation de divulguer cette information .
il y a une bouteille de vin sur la table .
apres avoir passe trois semaines a chercher un travail il en trouva un bien paye .
je prevois de m y rendre . je me fiche que tu y ailles ou pas .
tous les garcons sont censes porter une cravate a la soiree .
les criteres d inscription de cette ecole sont tres eleves .
certains eleves ont decore la classe avec des decorations de noel .
il faut que je trouve quelqu un pour garder les enfants vendredi soir .
le fromage et les autres produits laitiers ne me reussissent pas .
selon les infos il a ete mange par des requins .
le programme commande que ce travail soit termine pour le week end .
l introduction de plantes et animaux etrangers peut causer des dommages severes aux ecosystemes .
ma tante me traite comme si j etais un enfant .
elle avait l intention d aller faire des emplettes avec sa mere mais sa mere etait occupee .
elle prepare d excellents repas en un tour de main .
tom a embrasse marie sous le gui la veille de noel .
il a un grand bureau dans sa petite piece .
empecher la maladie de se repandre a toute vitesse n a pas ete une chose facile .
les reformes de l education ont encore un bout de chemin a faire .
si tu avais ete un peu plus patient tu aurais pu reussir .
j aimerais pouvoir trouver comment faire pour que plus de gens visite mon site web .
je n ai aucune idee du nombre de personnes qui viendront au pique nique .
elle prit une fleur du vase et me la tendit .
je rends visite a un ami a moi a l hopital .
c est la meme montre que celle que j ai perdue il y a une semaine .
sans un instant d hesitation ils prirent des mesures draconiennes contre la conspiration .
j ai failli oublier de parler de la soiree a tom .
il m a dit que quoi qu il puisse arriver il y etait prepare .
le chauffage s eteint automatiquement quand la piece atteint une certaine temperature .
 dans quelle file devrais je me mettre ? n importe quelle file convient . 
mere se leve plus tot qu aucun autre de ma famille .
tu ne veux pas aller en prison si ?
nous devrions demander a tom ce qu il pense que nous devrions faire .
je veux juste etre ton ami rien de plus .
compare a l ancien modele ceci est bien plus facile a manipuler .
je peux passer des mois sans boire d alcool mais pas meme une heure sans cigarette .
tom a dit qu il ne voulait plus jamais revoir mary .
je presume que vous pensez etre plutot singulier n est ce pas ?
les personnes avec lesquelles il vit a londres vont venir me voir .
le dg essaie d etouffer ces rumeurs infondees au sujet d une fusion .
toute piece qui ouvre sur de mauvaises critiques ne fait pas long feu .
tom n est pas aussi riche que tout le monde le pense .
elle appreciera que tu ailles la voir en personne .
je n avais pas realise que tu etais si bon en francais .
j eus assez de bon sens pour sortir de la .
pour autant que je sache il n a rien fait de mal .
leur projet de declencher un incendie a ete decouvert par la police .
je n aime pas le the aussi en general c est du cafe que je bois au petit dejeuner .
ils ont du changer leur plans car le train etait arrive en retard .
je pense qu il est temps pour moi d aller au lit .
vous devriez choisir un emploi en rapport avec vos talents et vos interets .
son absence donna cours a toutes sortes de rumeurs .
les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais .
il parle toujours de vieux souvenirs de son enfance .
ils ont vraiment l air de rats quittant un navire qui sombre .
mon pere perd ses cles au moins une fois par semaine .
j avais l habitude de faire une promenade au cours de la matinee .
s il me fallait te dire tout ce que je sais tu serais stupefait .
il y a une bouteille de vin blanc dans le frigo .
nous avons une bonne equipe et tout le monde le sait .
notre chien a failli etre ecrase par une voiture .
je ne suis pas habitue a manger ce genre de nourriture .
je ne vois pas d autres moyens de lui faire accepter notre proposition .
j aimerais devenir mannequin et voyager tout autour du monde .
pensez vous qu il sera facile de trouver le genre de travail que vous voulez ?
ce n est que le symptome d un probleme plus profond .
je veux etre certaine que vous etes celui que vous declarez etre .
 comment empecherez vous tom d aller voir la police ? je lui offrirai de l argent . 
je me rends compte que tu n as pas vraiment envie d etre ici .
quel est le nom de l entreprise pour laquelle tu travailles ?
l appli ne marchera pas si tu n es pas connecte a internet .
la terre a une forme similaire a celle d une orange .
ce que tom aime le plus c est le whisky avec des glacons .
elle lui a recommande d arreter de prendre ce medicament mais il avait le sentiment qu il en avait besoin .
tom n a eu que quelques visiteurs lorsqu il etait a l hopital .
tom pensait partir de bonne heure le matin mais il a trop dormi .
on aimerait vraiment t aider mais on a les mains liees .
beaucoup de gens sont actuellement en train d essayer de vendre leurs maisons .
je n arrive pas a croire que tu aies vraiment reussi a rentrer a harvard .
pensez vous serieusement a vous remarier a votre age ?
j ai peur que la banque ne saisisse ma maison .
dis moi qui sont tes amis je te dirais qui tu es .
je suis content que tu sois ici pour m aider avec ca .
avez vous fait prendre une photo de vous pour votre permis de conduire ?
si tu disposais d un million de dollars que ferais tu ?
je parie que ce genre de trucs n arrive pas a tom .
le travail de chauffeur n est pas aussi simple qu il ne semble .
j ai depense mon argent en vetements nourriture et livres .
le vieil homme s est il perdu dans la foret ?
ma liste de vocabulaire allemand comporte desormais deux mille mots .
je pourrais sans doute convaincre tom de ne pas le faire .
j ai entendu qu une femme a poignarde un homme parce qu il avait mange son dejeuner .
ce scandale va probablement ruiner vos chances d etre elu .
y a t il une clause dans le bail a ce sujet ?
je ne crois pas la moitie de ce qu on m a dit sur toi .
il a ete assez stupide pour croire ce qu elle disait .
a peine ai je quitte la maison qu il se mit a pleuvoir .
j ai deja demande pardon a la plupart des gens sur ma liste .
t en fais pas je te balancerai pas aux flics .
j ai trouve le livre facilement malgre le fait qu il faisait sombre dans la piece .
pere a perdu son emploi et ce qui est pire mere est tombee malade .
il essaya de rendre sa femme heureuse mais il n y parvint pas .
je te promets de rester avec toi jusqu a ce que ton pere arrive .
nous devons aller chanter dans une maison de retraite aujourd hui .
je ne voulais pas que les choses se terminent comme ca .
pour moi etre medecin n est pas un emploi c est une vocation .
la boite est assez legere pour qu un enfant puisse la porter .
je ne suis pas le capitaine de la nouvelle equipe .
je pense avoir vu un fantome dans les bois .
si vous regardez attentivement vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalites similaires .
je me souviens de quand tu n etais qu un petit garcon .
 pourrais tu le faire a ma place ? desole je suis trop occupe . 
tom n est pas oblige d y aller s il ne veut pas .
cesar quitte la gaule traverse le rubicon et entre en italie .
j appelle les flics si vous ne partez pas maintenant .
si vous etes en train de lire cette lettre ca signifie que je suis mort .
que suis je cense faire avec ce que tu m as donne ?
cette offre semble trop bonne pour etre vraie . ou est l arnaque ?
je ne vais pas le faire a moins que tu m aides .
je me suis debrouille pour acquerir l ouvrage apres une longue recherche .
les poignets de la veste de son complet sont tres uses .
je veux garder ma chambre le plus propre possible .
le train voyage a la vitesse de miles par heure .
elle me dit qu elle voulait un chien de compagnie .
je suis ne a osaka mais j ai ete eleve a tokyo .
le medecin a dit a tom d arreter de manger de la nourriture pour chien .
on peut voir que l architecte a porte une attention scrupuleuse aux details .
je suis certain que si vous y consacrez votre esprit vous pouvez le faire .
je ne suis pas le seul qui a vu tom en train de nager hier soir .
la production d acier a atteint environ millions de tonnes l annee derniere .
au debut j avais le trac mais je l ai rapidement surmonte .
la femme qui se tient la bas est la plus belle femme que j ai jamais vue .
j ai pense que tu pourrais te sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin .
le plus souvent il est en retard pour l ecole .
quelle sorte de montre preferes tu ? numerique ou analogique ?
s il te plait dis moi combien tu as paye pour ca .
un homme sage ne dirait pas une telle chose .
quoi qu il en soit je veux simplement souligner le fait que ces gens la ne sont pas normaux .
tom ne peut pas porter toutes ces valises tu devrais l aider .
nous prevoyons d organiser une fete de noel la veille de noel .
tu es un imbecile de sortir par un temps pareil .
plusieurs milliers d hectares de foret tropicale sont detruits chaque jour .
tom met de l essence dans sa voiture deux fois par semaine .
je pense qu il est temps que j aiguise mon crayon .
voulez vous que je vous dise exactement ce que j ai ressenti ?
je n avais pas ri comme ca depuis tres longtemps .
tom ne semble certainement pas savoir ce qu il est en train de faire .
ce n est pas toujours aise de distinguer un bon livre d un mauvais .
elle fera de son mieux pour etre la a l heure .
il m a demande si elle m avait donne le livre ou si je l avais achete moi meme .
 je peux manger ce champignon ? tu peux tout manger ne serait ce qu une seule fois . 
il a recu l aide de son frere pour le jardinage .
j aimerais etudier le francais mais je n ai pas le temps .
j ai beaucoup de visas dans mon passeport car je voyage beaucoup pour mon travail .
certaines personnes se baignent tous les jours d autres pas .
il etait absent a l ecole parce qu il etait malade .
si tu ne veux pas que j y aille je n irai pas .
je refuse que tu me traites comme une esclave .
je crois que tom a dit qu il resterait a boston pour trois semaines .
pour ameliorer votre fluidite vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible .
il n a pas l air d etre au courant du conflit entre mon pere et moi .
que dirais tu si tu etais a ma place ?
je veux l argent que vous me devez et je le veux maintenant !
cette voiture est trop chere pour que je l achete .
il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s etait passe .
comme je prenais une douche je n ai pas entendu le telephone .
il y a beaucoup de monde dans la salle d attente .
si tu m avais aide j aurais pu faire le travail .
il n est pas juste de rejeter la faute de ses echecs sur ses parents .
 pourquoi tu n y vas pas ? parce que je ne veux pas . 
pourquoi ne pourrais je pas etre celui qui t aide ?
je ne peux pas l allumer parce que l interrupteur est casse .
je t ai dit d ouvrir le capot pas le coffre .
nous avons consciencieusement ecoute pour ne pas manquer un seul mot .
nous allons autoriser une remise de sur le tarif .
si j etais toi je ne demenagerais pas en australie .
je n avais pas le temps de penser . j ai du trancher .
l avion avait deja decolle quand je suis arrive a l aeroport .
je pensais que tom avait prevu de rester pour un mois .
il est inutile de pretendre que tu ne sais pas parler francais .
je veux que mes enfants aient le meilleur de tout .
je ne connais pas la raison qui l a pousse a se rendre la .
tu n as pas idee de combien tu es important pour moi .
je sais que la derniere chose que vous veuillez faire est de m aider .
je suppose que peu importe le club de natation auquel je m affilie .
tom a deja dit a marie de ne plus faire cela .
les parents qui battent leurs enfants me mettent vraiment hors de moi .
il decida de donner a manger a son chien le lapin qu il avait tire plus tot ce jour la .
comment peux tu etre aussi passif ? pourquoi tu ne ripostes pas ?
si tu avais suivi mon conseil tu ne serais pas dans un tel petrin maintenant .
de peur de le blesser je ne lui ai pas dit la verite .
il est temps de commencer les achats de noel .
je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux .
je suis extremement embarrasse que ca ait pris autant de temps pour repondre .
une chauve souris est autant un oiseau qu un rat peut l etre .
si quoi que ce soit de ceci te pose probleme j ai besoin de le savoir maintenant .
s il m avait dit la verite je lui aurais pardonne .
tom a engage un entrepreneur local pour renover sa cuisine .
tom ne pouvait pas supporter que marie ne sache pas ce qu il s etait passe .
tom a dit qu il n etait pas pret a devenir pere .
je le rencontre au club de temps en temps .
nous sommes occupes a preparer notre mariage et notre lune de miel .
elle lui conseilla de marcher plutot que de prendre le bus .
je veux vous remercier pour tout ce que vous avez fait .
je me suis leve de mauvais poil ce matin .
elle me fit signe avant d entrer a bord de l avion .
les blagues de tom sont hilarantes et deviennent encore meilleures apres qu il ait bu quelques bieres .
mon pere s enorgueillit du fait qu il n a jamais ete implique dans un accident de la circulation .
ils ont tue tom pour montrer l exemple aux autres prisonniers .
pour la premiere fois en plus de six ans le taux de chomage est inferieur a six pourcents .
certains evenements de mon enfance sont tres clairs d autres en revanche ne sont qu un vague souvenir .
le parking a l arriere de l ecole est presque vide .
paris est l une des villes que j ai visitees l an passe .
il semble que ces deux la sont faits l un pour l autre .
il fut sermonne par son instituteur pour sa paresse .
on lui a donne une montre en or en recompense .
nous devons trouver un moyen de faire un peu d argent .
lorsque nous arrivames au stade la partie avait deja commence .
puis je avoir le journal une fois que vous en aurez termine ?
le film est projete en ce moment au cinema pres de chez toi .
je t avais dit qu on aurait du arriver plus tot . maintenant il n y a plus de places ou s asseoir .
je ne pense pas que je compte vraiment pour vous .
n y a t il rien que vous puissiez nous dire avec certitude au sujet de tom ?
tom et moi sommes alles a une fete la nuit derniere .
ils dirent que le contact avec l avion avait ete perdu .
ce couteau est si emousse qu il ne peut pas couper .
pourriez vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre ville ?
il ira en voyage d affaire a londres la semaine prochaine .
j ignorais que nous ne serions pas autorises a le faire .
pourquoi ne me dites vous pas de quoi tout ceci retourne ?
je suggere que vous fassiez votre boulot et me laissiez faire le mien .
si j etais en bonne sante je pourrais poursuivre mes etudes .
vous ne pouvez tout simplement pas ne pas payer quelqu un pour le travail pour lequel vous l avez engage .
tout le monde dans le batiment s est dirige vers les sorties en meme temps .
cette chaise est tres confortable mais je n aime pas la couleur .
les choses auraient peut etre mieux tourne si vous n y aviez pas ete .
en cas d incendie brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge .
elle a appris a son enfant a ne jamais jouer avec des allumettes .
depuis combien de temps etiez vous malade avant de voir le medecin ?
elle pouvait toujours appeler ses parents quand elle se trouvait dans une situation critique .
rien n est plus agreable que de prendre du repos apres un dur labeur .
j ai demande a tom de m aider avec mes devoirs .
le proprietaire du restaurant l autorisa a emmener les restes du repas chez elle pour nourrir tous ses chiens .
comment en avoir le plus pour votre argent ?
le medecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon .
verriez vous un inconvenient a ce que nous remettions ceci a demain ?
elle prend toujours son temps pour choisir sa robe .
je savais que c etait trop beau pour etre vrai .
c est l homme que je vois tous les jours dans le train .
combien d annees vous a t il fallu pour faire cela ?
vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour reduire l enflure .
je me moque que notre equipe gagne ou pas .
sortons et passons du bon temps avec nos amis .
autant chercher une aiguille dans une botte de foin .
une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille .
ne gachons plus le temps l un de l autre !
un commercant est une personne qui achete et qui vend de la marchandise .
son fils est un fils a maman . il la suit partout .
bien que la plupart des iles de l ocean aient ete cartographiees les fonds oceaniques sont generalement inconnus .
tu n as pas besoin de repondre si tu ne veux pas .
tom a dit qu il ne voulait meme pas penser a ca .
l air que nous respirons est constitue d oxygene et d azote .
je pense que tu devrais dire a tom que tu l aimes .
tu auras beau amener le cheval a la riviere mais tu ne le feras pas boire pour autant .
le bulletin meteo a dit que demain soir il y aurait de l orage .
il soutenait que cette immense propriete etait a sa disposition .
je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline .
vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette riviere .
allez vous faire quelque chose de special pour noel ?
si deux personnes ont la meme opinion l une d elles est inutile .
en y repensant je n aurais probablement pas du aller la avec elle .
il a quitte la capitale mexicaine pour retourner au texas .
j ai du annuler cette commande car nous ne disposions pas d assez d argent pour la payer .
c est l un des meilleurs noels que j ai jamais eu .
elle lui doit beaucoup d argent mais elle ne sera probablement pas en mesure de le rembourser .
les oreilles du lapin sont plus longues que celles du renard .
je courus dehors et la porte se referma derriere moi .
avant ma femme restait a la maison mais maintenant elle travaille .
nous avons emmenage dans cette maison le mois dernier mais nous ne sommes pas encore installes .
je ne pense pas que beaucoup de gens peuvent dire qu ils sont contents de leur salaire .
je savais que ce type avait quelque chose de louche .
combien de fois par minute une personne moyenne cligne t elle des yeux ?
ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien .
je ne supporte pas d assumer de si lourdes responsabilites .
souhaitez vous parler a un prestataire de services de sante mentale ?
la personne se tenant debout la bas est mon pere .
il a travaille si dur qu il s est ruine la sante .
tout est fini pour moi . j ai perdu mon travail .
il simula son deces et prit une nouvelle identite .
je suis sur qu il sera simple de trouver un endroit .
le gouvernement designa une commission pour enqueter sur l accident .
mon pere etait encore a la maison quand je suis parti .
notre equipe est la plus mauvaise de la ligue .
je pense que ce projet est sur la bonne voie .
il n est pas intentionnellement cruel . c est juste sa nature .
tom a remercie marie de l avoir aide a decorer son arbre de noel .
est ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaitre la reponse ?
je veux etre affecte a la brigade des m urs .
elle parle non seulement l anglais mais aussi le francais .
plus tot on commencera plus tot on aura termine .
tom est un vieil ami a moi du lycee .
tellement la question etait difficile que nul ne sut repondre .
il avait l habitude de manger au restaurant tous les jours mais maintenant il ne peut plus se le permettre .
il ne voyage jamais sans prendre un reveil avec lui .
tenir un journal intime nous donne aussi une chance de reflechir sur notre vie quotidienne .
comme il se sentait malade il resta chez lui plutot que d aller a l ecole .
fais preuve de bon sens dans une situation de ce genre .
je me reveille a six heures mais je ne me leve pas avant sept heures .
nous n avons pas le temps d en discuter a l instant .
si vous n allez pas au concert je n y vais pas non plus .
tu ne vas pas te faire arreter ou quelque chose comme ca !
tom ne comprenait pas comment exporter des fichiers jpeg .
je me souviens avoir eu une longue discussion a ce propos avec tom .
 combien d argent tom gagne t il ? comment le saurais je ? 
il va sans dire que rien n est plus important que la sante .
passes tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
je veux que tu comprennes ce que j essaie de dire .
tom marcha sur la pointe des pieds jusqu a la chambre pour eviter de reveiller sa femme .
elle se peigna les cheveux et les attacha avec un bandeau .
s il te plait n oublie pas de mettre un timbre sur la lettre avant de l envoyer .
nous n avons pas encore termine ce que nous avons a faire .
j ai une tension elevee donc je dois eviter le sel .
il semblerait que vous sachiez quelque chose que j ignore .
un des noms de la liste etait le mien .
nous faisons souvent ce que nous devons faire pas ce que nous voulons faire .
si tu as quelque chose a dire vas y et dis le .
j avais un emploi a temps partiel comme femme de chambre dans un hotel mais je n aimais pas beaucoup ca .
est ce que tu as vraiment laisse ta voiture ouverte avec les cles sur le contact ?
le president barack obama a loue la pologne comme exemple pour les democraties en devenir au moyen orient et ailleurs .
je pense qu on devrait etre honnete l un envers l autre .
si tu dis aux gens ce qu ils veulent entendre ils feront ce que tu veux .
je n ai nulle part ou dormir . est ce que je peux squatter ton canape ?
il dit qu il s est rendu au japon la semaine precedente .
le mis en examen fut prononce non coupable en raison de sa folie .
tom etait coince dans un embouteillage pendant ce qui semblait etre des heures .
je veux m eloigner autant que faire se peut d ici .
j aimerais seulement disposer d un petit peu plus de temps pour finir ca .
la maison etait plus couteuse que je ne l avais espere .
il ne faut pas vivre comme on le veut mais comme on le peut .
il but un tasse de the et en demanda une autre .
tu devrais dire a tom que ca n arrivera pas .
il y a un autocollant qui dit fragile sur la boite .
j ai oublie de vous indiquer pourquoi nous sollicitons des dons .
nous ne pouvons pas faire ce que tom nous a demande .
complet pour la nuit l hotel dut refuser des arrivees tardives .
je n ai pas envie de sauter dans l eau froide .
es tu en train de dire que tu ne veux plus me voir ?
mon livre doit se trouver quelque part dans la piece .
tom a dit a maria qu il n avait pas assez d argent .
je ne pense pas que ca me derangerait de manger chinois tous les jours .
durant son sejour au japon elle a souvent visite kyoto .
qui peut predire ce qu il se produira dans le futur ?
il chiffonna la feuille de papier en une boule .
je sais qu il est hautement improbable que quiconque puisse m aider .
beaucoup de magasins proposent des rabais au mois d aout .
meme maintenant je pense qu internet n est pas un endroit fait pour les enfants .
nous trouvons qu il est difficile de decider lequel acheter .
combien de fois t ai je dit de ne pas utiliser ce mot ?
quel est le probleme de parader nu autour de sa maison ?
les joueurs etaient de bonne humeur apres le match .
il y a trois cents candidats pour un seul poste .
nous avons deux chiens trois chats et six poulets .
je veux simplement que vous pensiez a moi de temps a autre .
je ne peux pas rembourser l argent que tu m as prete .
nous n avons pas le choix . je suppose qu il nous faudra marcher .
je n arrive pas a trouver une bonne excuse pour mon retard chez le dentiste .
je me demande si tom me demandera de l aide .
tom a de l argent . cependant il n est pas du tout heureux .
c est le livre dont tu as parle l autre jour ?
on pourrait dire la meme chose de nombreux autres gens .
elle elabora une bonne methode pour faire de l argent sur internet .
il est ne dans une petite ville de l italie .
comment oses tu me dire ce que je dois ou ne dois pas faire !
le but de ma visite est de te persuader de partir en voyage avec moi .
tom remarqua que mary ne portait pas la bague qu il lui avait donnee .
j ai envie de savoir parler francais comme un locuteur natif .
cette annee j ai fait tous mes achats de noel en ligne .
elle l enrola comme interprete car elle avait entendu dire qu il etait le meilleur .
est ce que je peux te parler un instant tom ?
si le magasin est ferme aujourd hui j essaierai a nouveau demain .
 qu est ce que tu as pense du film ? pas trop mal je suppose . 
etes vous d accord avec ce qu il dit dans le livre ?
il fit savoir a ses amis qu il n avait pas l intention d etre candidat .
une enfant de son age peut elle distinguer le bien du mal ?
il y en a peut etre quelques uns de bien mais la plupart sont des racailles .
ce ticket donne droit a une coupe glacee au chocolat .
je veux juste que tu saches que je serai en retard demain matin .
je me suis dispute avec tom a propos de l usage de marijuana .
j arrive habituellement a deviner lorsque quelqu un cache quelque chose .
il a essaye de se faire passer pour un francais mais son accent l a trahi .
il serait bon de dormir meme un petit peu .
il est prevu d augmenter l importation de b uf americain pour satisfaire la demande croissante .
il a failli etre heurte par la voiture en traversant la rue .
on ne peut jamais dire ce qu on pourrait trouver dans ce magasin .
oui c est vrai mais il n a pas besoin de le savoir .
jamais je n aurais du laisser tom manger autant de bonbons .
je pensais aller a ce nouveau lieu sur la rue park .
tom ne s attendait pas a vendre sa vieille voiture pour autant d argent .
le japon a fortement change dans les dernieres annees .
la premiere guerre mondiale s etait terminee juste quinze ans auparavant .
beaucoup de gens attendent de voir ce qui va arriver .
avais tu un livre favori quand tu etais enfant ?
vous pouvez participer a la reunion independamment de votre age .
auras tu un peu de temps ce week end pour m aider en francais ?
tom peint des ufs de paques avec ses petits enfants tous les ans .
tu n as pas chaud ? pourquoi n enleves tu pas ton pull ?
pendant que je voyageais en europe on m a fait les poches dans un train .
penses tu que ce sera dur de faire ca ?
qu y a t il comme bons aliments a manger avec des pommes de terre ?
il a appele pour dire qu il ne pourrait pas assister a la reunion .
la population de londres est beaucoup plus importante que celle de toute autre ville britannique .
je sentais mes mains trembler et mon c ur s emballer .
tu utilises quelle langue quand tu parles a tes parents ?
l equipe s entraina dur car le championnat national etait en danger .
c est vrai qu elle s y connait en cuisine mais elle n est pas une bonne cuisiniere .
nous devons la persuader de laisser tomber ce plan stupide .
il y a certaines choses qui sont difficiles a traduire .
il a choisi de vivre a tokyo au lieu d osaka .
je vais vous expliquer tout cela plus en detail ulterieurement .
arretons nous pour reflechir a combien nous dependons de l energie atomique .
as tu des photos de tes enfants avec toi ?
j ai besoin que tu me montres ce que tu as dans ton sac .
ils disposent de temps a passer en famille ou a jouir de leurs passe temps .
tom ne voulait pas que ses amis le voient pleurer .
c etait une grande tragedie pour eux d avoir perdu leur fils unique .
ne compte pas sur lui pour te preter de l argent .
ca a ete une mauvaise semaine . mon train est arrive en retard deux fois de suite .
je ne vois jamais cette photo sans penser a mon pere .
cela prendrait beaucoup de temps de raconter toute l histoire .
je ne comprends pas pourquoi on fait tout ce foin .
au debut de l adolescence je ne m entendais pas toujours tres bien avec mes parents .
je ne veux tout simplement pas de ton chien dans ma maison .
tu aurais pu m epargner bien des ennuis si tu me l avais dit plus tot .
recemment il y a eu beaucoup de manifestations dans la ville .
j ai toujours une paire de serviettes de plage dans ma voiture .
il est devenu sourd a la suite d un accident .
si vous trouvez une erreur merci de laisser un commentaire .
de nombreux locuteurs natifs de la langue japonaise ont des difficultes a entendre la difference entre b et v .
pouvez vous reflechir a une quelconque meilleure facon de le faire ?
je sais ce que ca fait d etre le petit nouveau .
enfant je me rendais au bord de mer tous les etes .
la fille voulait lui dire la verite mais elle ne le put pas .
quels sont les aliments qu on mange habituellement avec de la sauce de soja ?
pouvez vous m indiquer ou se trouve l entree du metro ?
nos ancetres arriverent dans ce pays il y a ans .
la distance entre les etoiles se mesure en annees lumiere .
tom pensa que ce serait une bonne idee de partir tot .
il faut quelque dix minutes pour cuire un uf .
elle a le meme petit copain depuis qu elle a dix huit ans .
il y a tant de choses que j aimerais faire .
une chauve souris qui vole dans le ciel ressemble a un papillon .
pouvez vous me dire ce que vous voulez faire ?
il aurait ete preferable que tu ne dises pas ce genre de choses .
ce que vous faites est maintenant beaucoup plus dangereux que ce que tom a fait .
tu ignores a quel point je veux te voir .
s il y a une eclaircie nous irons nous promener en foret .
 combien de filles avez vous ? je n en ai qu une . 
la population locale tire ses revenus de la peche de l elevage et de la vente d objets artisanaux .
c est un petit truc que j ai achete pour toi .
comment penses tu que je puisse la convaincre de passer davantage de temps avec moi ?
elle est tombee amoureuse de lui la premiere fois qu elle l a rencontre .
il faut que les gens nettoient l environnement de maniere urgente .
apres le tremblement de terre de nombreuses personnes ont decide de dormir dehors sous des tentes .
en depit de la circulation dense nous arrivames a l heure .
je n ai pas envie d aller au cinema ce soir .
j ai eu beaucoup de difficultes a me faire comprendre .
c est etouffant ici . je peux ouvrir une fenetre ?
nous travaillons de jour et nous reposons la nuit .
je devrais appeler la police et te faire arreter .
ne sachant que faire je lui demandai de l aide .
il avait l habitude de faire une promenade avant le petit dejeuner .
il est temps que le gouvernement fasse quelque chose a propos de la pollution .
la tornade a frappe a deux kilometres de mon ecole .
au lieu d aller a boston l ete prochain allons a chicago .
dis a tom qu il faut qu il porte une cravate demain .
je veux vous voir dans votre bureau dans une demi heure .
tout le monde etait rive a la television pour l annonce des resultats de l election .
il y avait un vieux tacot gare juste derriere ma nouvelle voiture de sport .
ils n ont toujours pas trouve d acheteur pour cette maison .
laissez le the infuser pendant au moins minutes .
j aurai obtenu mon permis de conduire d ici la fin de l annee .
j ai la gorge qui me gratte depuis ce matin . je me demande si j ai attrape un coup de froid .
un taux hypothecaire de six pour cent devient la moyenne actuelle de l industrie .
j avais casse mes lunettes du coup je ne pouvais pas voir le tableau noir .
heureusement il existe des techniques qui permettent de contourner ce probleme .
elle ne parle pas beaucoup mais quand elle prend la parole elle est eloquente .
je crois qu il est de mon devoir de proteger ces enfants .
il est rare que je sois invite a des fetes .
je savais que tom ne pouvait pas nager aussi bien que je le pouvais .
il est devenu de plus en plus humble alors qu il montait l echelle sociale .
bien qu il etait encore tot il faisait deja chaud .
lorsque j ai la migraine l aspirine ne soulage pas la douleur pour moi .
ils renouvelerent leurs v ux a l occasion de leur vingt cinquieme anniversaire de mariage .
au cas ou je ne peux pas venir je vais te telephoner en avance .
tu ne veux pas encourir la colere de dieu .
je n aurais pas du boire autant de biere la nuit derniere .
tout ce que je veux maintenant c est une douche chaude et une bonne nuit de sommeil .
je sais que tom est bien plus grand que marie .
c est ma femme qui tient les cordons de la bourse dans notre famille .
quand je suis arrive chez lui on l avait deja emmene .
j ai cherche la signification de ce mot dans le dictionnaire .
elle connait dix fois plus de mots en anglais que moi .
tom ferait mieux de se depecher ou il ratera le bus .
avoir une petite lampe de poche dans la poche peut etre utile .
le professeur yukawa a joue un role majeur dans la recherche scientifique .
tom est un enfant intelligent . c est le meilleur eleve de sa classe .
je suis surpris que tom ne sache pas comment parler francais .
tom est un bon ami a vous n est ce pas ?
je me rappelle l annee ou il a eu un travail .
tom a grave ses initiales dans le grand chene devant l ecole .
tout homme portant un postiche craint les jours de vent .
quand tu seras assez bon pour rejoindre l equipe on te laissera te joindre a nous .
les chiens de chasse ont suivi la piste du renard .
j aimerais vraiment savoir pourquoi tu n as pas fait ce que je t avais demande .
ils ne sont pas le genre de personnes avec lesquels vous voudriez etre ami .
j avais mal a la tete et j ai pris un jour de conge aujourd hui .
c est la chaise la plus confortable de notre maison .
les relations entre les deux pays ont fluctue au fil des ans .
la fille avait une longue echarpe autour du cou .
as tu deja vu une araignee tisser sa toile ?
tom je suis dans le petrin . je veux que tu viennes me chercher .
c est chaise la plus confortable dans laquelle je me sois jamais assis .
le comite ne peut agir qu en qualite de conseil .
vous n avez pas besoin de parler si fort . je peux vous entendre tres clairement .
je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitie pour toi .
l enseignant a surpris l etudiant en train de tricher pendant l examen .
la tour que vous pouvez voir est la tour eiffel .
une pomme flotte dans l eau mais pas une poire .
il devrait y avoir une boite d allumettes dans le tiroir du haut .
tom economise ses sous en les mettant dans un grand bocal .
il s avere qu on n avait pas besoin de faire ca de toute facon .
son bureau est de l autre cote de la rue .
je peux facilement arreter le chocolat pour perdre du poids .
j espere que tu as passe du bon temps a la fete .
je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur .
le president suggera que nous devrions discuter du probleme .
j aimerais montrer a tom ce que j ai achete aujourd hui .
je regarde toujours le bulletin meteo avant de sortir le matin .
heureusement la morsure de requin n a pas touche d artere majeure .
il peut jouer du piano de la flute de la guitare et ainsi de suite .
ta s ur est plus faineante que tous les autres etudiantes .
il etait d usage qu une fille ne pouvait se marier que si elle disposait d une dote .
j ai parfois l impression que nous ne parviendrons jamais a un accord .
il ne reste que cinq minutes avant que le train ne parte et elle ne s est pas montree .
combien de fois par jour bois tu de l eau ?
t a t on dit pourquoi nous ne t avons pas embauche ?
reste simplement dans les environs quelques jours et tu en viendras a adorer cet endroit .
combien faut il de temps pour aller au stade ?
chaque fois que je vois cette image je pense a mon pere .
je voulais seulement des conseils venant de quelqu un qui a deja ete a boston .
ou se trouvent les toilettes pour dames ? je veux me laver les mains .
on doit compenser les pertes d une maniere ou d une autre .
qu importe le jeu auquel il joue il gagne toujours .
certains enfants ont recours au suicide afin d echapper a une pression insupportable .
la batte de baseball a ete volee hier tout comme les balles .
il se souvint que la chambre une tres petite chambre etait vide .
ebola est l un des virus les plus virulents connus de l homme .
il fut determine que l avion s etait ecrase a cause d une erreur de pilotage .
le canada et le mexique sont situes le long des frontieres americaines .
j ai bu alors je ne peux pas te conduire chez toi .
tu ne te rappelles pas je ne l oublierai jamais .
j ai du marcher jusqu ici parce que ma voiture est tombee en panne .
je balayerai le sol tandis que tu fais la vaisselle .
tom n etait pas pret a accepter l amour de marie ni son amitie .
tu ne m as jamais dit que tu ne savais pas parler francais .
j ai essaye de faire mes devoirs mais je ne savais pas vraiment comment faire alors j ai abandonne .
un peu plus de lait dans mon the s il vous plait .
elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel .
j ai toujours une bonne reserve de mouchoirs dans mes poches .
je ne sais pas pourquoi vous voulez que je fasse cela .
il doit etre tres en colere pour dire une telle chose .
pourquoi est ce si difficile pour toi d etre gentil avec ton petit frere ?
thomas jefferson a quitte la maison blanche en mars .
je vois desormais la vie differemment de ce que je le faisais auparavant .
mon collegue sait vraiment faire de la leche au patron .
une chose que j ai toujours voulue faire est d ecrire un livre pour enfants .
il attacha son chien a l arbre pendant qu il allait dans le magasin .
tout ce que vous avez a faire est de suivre son avis .
mary retira sa robe et alla prendre une douche .
elle a vecu sous un nom d emprunt au long des cinq dernieres annees .
le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernieres annees .
il l a abordee et ils se sont serre la main .
je pensais avoir le droit de congedier qui je voulais .
dites moi ce que vous mangez je vous dirai qui vous etes .
elle l appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure .
j espere que tu ne prevois pas de faire ca aujourd hui .
combien de fois vas tu me poser cette question ?
s il n y avait pas de soleil il n y aurait pas de vie sur terre .
tu ne t attends pas a ce que je t aide n est ce pas ?
nous irons chercher une barrique de biere pour la fete .
tom est plutot en bonne forme pour son age .
je deteste en courir le risque mais je n ai pas le choix .
beaucoup d etrangers viennent au japon pour apprendre le japonais .
depuis combien de temps vis tu sur cette ile ?
tom pretend qu il ne regarde pas beaucoup la television mais il la regarde plus de trois heures par jour .
il y a des jours ou je deteste vraiment ce boulot .
j etais sur le point de sortir de chez moi quand elle m a appelee .
tom ouvrit la porte et dit a mary que john n etait pas rentre .
je deteste les gens qui font ce genre de choses .
l ouragan a deja fait des ravages dans les caraibes .
je ne savais pas si j aurais la permission de le faire ou pas .
je me suis liee d amitie avec elle lors de mon sejour a londres .
 t es flic ? non . pourquoi tu demandes ca ? 
ils ont trouve une plage isolee ou ils ont passe la journee .
il nous a fallu trois semaines pour construire ce hangar .
dis nous ce que tu veux et nous tenterons de te l obtenir .
pourriez vous me preter de l argent jusqu au week end prochain ?
il est bien possible qu il recouvre en fin de compte l usage de ses jambes .
 pourquoi etudiez vous l anglais avec autant d ardeur ? pour devenir professeur d anglais . 
il y a beaucoup de chiens ici n est ce pas ?
c est dans ce palais qu habitent le roi et la reine .
ne penses tu pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
nous n avions pas besoin de faire ca mais nous l avons fait .
nous ne voulons pas partir de la maison avant trois heures .
verrais tu un inconvenient a ce que je nage dans ta piscine ?
tom n a pas bu le lait que marie a verse pour lui .
les japonais mangent du riz au moins une fois par jour .
cela ne prend que quinze minutes en bus d ici a l aeroport .
je dois faire quelques courses car noel arrive bientot .
ils soutiennent que la distribution de la richesse devrait etre equitable .
si ce n etait pour la musique le monde serait un endroit ennuyeux .
je veux en savoir plus a propos de votre vie d etudiant .
un homme qui cherchait a vous rencontrer est venu pendant que vous etiez sorti .
l enfant avait peur d etre laisse seul dans le noir .
je parie que tu vas me dire que tu es trop fatigue pour aider .
tom mangeras des oignons s ils sont cuits mais il ne mange pas d oignons crus .
en vieillissant il devient de plus en plus tetu .
mary fit croire qu elle etait malade pour eviter d aller a l ecole .
il ne semble pas se diriger vers la ville .
mary va ouvrir un cadeau de son petit ami .
le destin des otages depend du resultat de la negociation .
il s est retourne plusieurs fois pour nous regarder et il s est eloigne .
avez vous quitte l etat au cours des derniers jours ?
il nous donna non seulement des habits mais aussi un peu d argent .
je vais prendre deux jours de conge la semaine prochaine .
les medecins ont fait de grandes avancees dans leur lutte contre le cancer .
nous nous rendons a sa maison . voulez vous vous joindre ?
la glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids .
si on nourrit son chien correctement on peut accroitre sa duree de vie .
il a etudie les scientifiques qui lui paraissaient important au e siecle .
elle me dit que sa mere l avait achete pour elle .
quelles sont reellement les chances que tom decroche ce travail ?
je ne peux pas te dire combien ca signifie pour moi .
tom ferma les yeux et fit semblant de dormir .
ma femme n est pas venue a la fete et moi non plus .
tom a dit qu il voulait rendre visite au pere noel au pole nord .
vous avez tous les deux ete tres impressionnants aujourd hui . je suis fiere de vous .
ce n est pas inhabituel pour les gens de donner de fausses informations quand ils s inscrivent a des sites web .
si tu n etudies pas davantage tu continueras a obtenir de mauvaises notes .
les trois garcons disposaient entre eux de seulement deux dollars .
tom a dit qu il allait faire ca dans quelques jours .
je voudrais savoir combien a coute le repas car j aimerais payer ma part .
je veux aller dormir tot parce qu il me faut me lever tot demain .
je n ai jamais vu tant d hommes gracieux en un meme endroit .
j ai eu la chance d etre soigne par un bon medecin .
le vent soufflait trop fort pour jouer dans le parc .
le fleuve mississippi se jette dans le golfe du mexique .
je crois qu il est assez intelligent pour le comprendre .
il ne m est jamais venu a l esprit que je pourrais avoir tort .
avez vous la moindre idee de combien de personnes sont mortes lorsque le titanic a coule ?
cette voiture etait tellement bon marche qu il put en faire l acquisition .
quand on nous dit de ne pas venir nous avons encore plus envie de partir .
ne fais pas semblant d ignorer de quoi je parle !
je ne veux pas etre en retard en cours le premier jour .
dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupe est une excuse bidon .
tu es la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d harmonie .
au japon on ne doit jamais aller bien loin pour trouver un commerce de proximite .
elle est allee chez le coiffeur pour faire ses cheveux .
c est une erreur courante qui a tendance a faire trebucher les debutants .
quito equateur est situe un peu au sud de l equateur .
je ne suis pas habitue a veiller tard le soir .
je vais me chercher du cafe . en veux tu ?
 quel temps fait il la bas ? il fait beau . 
le suspect s etait cache dans les montagnes pendant trois semaines .
je pensais que tom t avait dit ce que tu devais faire .
lorsque je porte des lentilles de contact mes yeux sont secs et deviennent rouges .
rien n est plus meprisable que le respect base sur la peur .
j ai pris rendez vous chez le medecin a quatre heures .
ne vous inquietez pas ! meme si je bois ca n altere pas ma capacite a conduire .
c etait dur pour moi de vendre ma guitare mais j avais besoin de l argent .
j espere que tu as assez de jugeotte pour voir la difference .
notre loyer est quatre fois plus eleve qu il y a dix ans .
en nageant j ai eu une crampe a la jambe .
hier a eu lieu l inauguration de la statue du fondateur et du batiment scolaire .
j eus l impression que c etait necessaire alors je le fis .
tu essaies juste de rejeter la faute sur les autres .
je lui ai donne le peu d argent que j avais sur moi .
le vieil homme passait la plupart de son temps a se rememorer sa jeunesse .
on entend souvent dire que les japonais sont des bons travailleurs .
c est l un des romans les plus influents de ces trente dernieres annees .
ne t approche pas du bulldog . tu ne voudrais pas qu il te morde .
lorsque je me suis reveille ce matin je me sentais malade .
elle venait de commencer a lire le livre quand quelqu un frappa a la porte .
il n y a pas de frais d admission pour les enfants de moins de cinq ans .
a l abord de la foret j ai rencontre un homme grand en tenue de chasse .
le soldat a refuse de faire feu avec son fusil sur l ennemi .
j etais de meilleure humeur il y a trois heures .
je dus marcher car il n y avait pas de taxis .
j ai pense que nous pourrions manger dehors sur la terrasse .
y a t il quelque chose de special que tu veuilles faire ce week end ?
elle lui a demande s il connaissait mon numero de telephone .
elle lui raconta une blague mais il ne rit pas .
tom et marie ont un joli petit sapin de noel a l interieur de leur maison .
combien de temps cela prend il depuis l aeroport jusqu a votre bureau ?
la glace est trop fine pour porter ton poids .
j ai rencontre beaucoup de gens qui peuvent faire ca .
vous etes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici .
je n ai jamais assiste de toute ma vie a pareille debauche .
les parents de tom ont divorce quand il etait encore tres jeune .
pendant les dix dernieres annees j ai nourri mon chien avec des croquettes seches .
quand mon oncle partit pour l amerique beaucoup de gens sont venus lui dire au revoir a l aeroport .
saviez vous qu il y avait plus d une facon de faire ca ?
si tu te mouilles les pieds tu attraperas froid .
le taux de croissance du pnb au troisieme trimestre a augmente de par rapport au trimestre precedent .
nous avons trois enfants adoptes . les deux plus jeunes sont freres biologiques .
tom m a promis d etre la avant deux heures et demie .
je suis a l hopital . j ai ete frappe par la foudre .
il dit qu il n a rien vu . cependant je ne crois pas que ce qu il dit est la verite .
je savais depuis le debut que tom ne disait pas la verite .
tu as achete la nourriture donc si j achete le vin on serra a egalite .
je promets que je te rembourserai l argent que je te dois avant la fin du mois .
thomas disait qu il avait vu quelque chose de suspect le matin ou marie est morte .
les composants electroniques peuvent etre nettoyes en utilisant de l isopropanol pur .
il te faut decider quel genre de personne tu veux etre .
je n ai pas dit que ca allait etre facile .
j ai passe des heures a chercher la cle que j avais laissee tomber .
j ai commence a douter de la justesse de son propos .
le syndicat defend une augmentation de dix pour cent .
je fremis a l idee de ce qui pourrait arriver .
tu vas fatiguer tes yeux a essayer de lire dans cette lumiere .
le jour suivant a l heure du souper je fus presente a son epoux .
des que j ai quitte la maison il a commence a pleuvoir des cordes .
ce vieil immeuble ne vaut pas la peine d etre renove . il serait mieux de le demolir .
a part les jours de pluie je me rends toujours au travail avec mon velo .
j essaie juste de t empecher de commettre une grosse erreur .
il pleuvait fort quand je me suis leve ce matin .
je ne pense pas que ca marcherait aussi bien que tu pourrais t y attendre .
je n ai que quatre orteils a mon pied gauche .
le chateau se situe sur l autre rive du fleuve .
on peut voir les couleurs du spectre dans un arc en ciel .
ce jour la il faisait gris et tom n avait pas envie de sortir .
durant combien de temps vas tu garder le silence a mon egard ?
quand vous faites du skateboard ca vous met les genoux a rude epreuve .
je me suis casse la jambe et je marche avec des bequilles .
je sais que c est tom qui frappe a la porte .
il s est tellement excite que ce qu il racontait ne voulait rien dire .
je me demande si vous pourriez me faire une faveur .
une personne qui ne veut pas lire n a pas d atout par rapport a une autre qui ne peut pas .
je pense avoir mange un petit peu trop aujourd hui .
vous gagnerez du temps si vous adoptez cette nouvelle procedure .
c est comme couper la branche sur laquelle tu es assis .
le maire lui offrit les cles de la ville .
tom n a pas eu le courage d admettre qu il avait fait une erreur .
ta glace va fondre si tu te depeches pas de la manger .
la plupart des melanesiens qui vivent en papouasie nouvelle guinee ont les cheveux tres crepus n est ce pas ?
les enfants construisirent un chateau de sable sur la plage .
elle etait suffisamment habile pour ne pas etre trompee par lui .
comment puis je telecharger une photo sur votre site web ?
je prefererais rester a la maison plutot que de sortir par un jour si froid .
il pense que le bleu est la plus belle couleur .
il resta au lit parce qu il ne se sentait pas bien .
vous auriez pu choisir un moyen plus simple de le faire .
tom est tombe de l echelle alors qu il nettoyait ses gouttieres .
comme a chaque fois j ai bachote a la derniere minute .
autant te preoccuper de ta sante n a pas de sens .
j ai ete tres occupe depuis le debut du nouveau mandat .
je ne veux pas perdre de temps avec ce probleme .
je ne voudrais pas me retrouver dans une situation comme ca .
tout ce que vous devez faire c est tirer profit de cette occasion rare .
vous auriez du apprendre a nager quand vous etiez jeunes .
hier soir j ai passe deux heures a regarder un match de baseball a la television .
pendant que nous attendons pourquoi ne me dis tu pas ce qui s est passe ?
la statue de la liberte est situee a new york .
il faut manger pour vivre et non pas vivre pour manger .
tu devrais etre sur qu il est chez lui avant de lui rendre visite .
croyiez vous au pere noel quand vous etiez enfant ?
des qu il ouvre la bouche c est pour se plaindre .
la jeune fille voulait etre une star du grand ecran .
avec davantage d etudes il aurait trouve un meilleur emploi .
sais tu qui est en train de regarder cette image ?
faire de l argent n est pas le seul but de la vie .
j ai du changer de vetements parce que ce que je portais ne convenait pas a la situation .
j ai le sentiment que c est un peu risque de faire ca .
vous pouvez entendre les nouvelles a la radio a neuf heures .
pourquoi tu ne m as pas dit que tu etais allergique aux cacahuetes ?
tom est incapable de faire la difference entre un vin de qualite et de la piquette .
je ne sais pas si aujourd hui c est lundi ou mardi .
on ne fait pas d omelette sans casser des ufs .
si tu viens a la maison je te raconterai l histoire en detail .
tom n aime pas les femmes qui portent trop de maquillage .
elle ne se resolut au medicament qu en dernier recours .
cette montagne est couverte de neige tout au long de l annee .
je ne peux pas voir ce qu ils fabriquent tous les deux mais ils font beaucoup de bruit .
je pense qu il est temps que nous passions aux choses serieuses .
j ai plie mes vetements et les ai mis dans ma valise .
le medecin placa un stethoscope sur la poitrine du patient .
papa qu est ce que tu vas m offrir pour noel ?
les societes d energie electrique cherchent a reduire leur utilisation de charbon .
je ne sais pas s il nous rendra visite dimanche prochain .
tout ce que vous pourriez faire a l appui de leur effort serait tres apprecie .
je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance .
nous n avons pas le temps de fouiller dans les moindres recoins .
tom a pris marie dans ses bras et l a embrassee .
es tu en train de dire que tu ne veux plus etre enseignant ?
tom a demande a mary de faire cela donc vous n avez pas a le faire .
mon chien me suit chaque fois que je quitte la piece .
il n est pas possible de faire deux choses a la fois .
je n avais jamais vu ce genre de poisson auparavant .
mon grand pere a fait de l entreprise ce qu elle est aujourd hui .
la guitare est tellement chere que je ne peux pas me la payer .
la fete aura lieu dimanche prochain si le temps la permet .
la plupart du temps il ne s endort pas avant deux voire trois heures du matin .
je dois perdre du poids alors je suis au regime .
est ce que tu restes en contact avec tes camarades de lycee ?
je leur ai donne ma permission d utiliser ma photo sur leur site web .
ca va prendre au moins une heure pour arriver la bas .
vous pouvez rester dans la chambre supplementaire si vous voulez .
 laisse moi te faire un calin . ca me ferait tres plaisir . 
n eut ete grace a votre aide j aurais pu echouer .
on pensait que la serie de crimes avait ete commise par le meme homme .
ce n est pas une question dont nous devrions discuter ici en public .
si tu veux etre elu tu vas devoir soigner ton image .
nos ancetres ont developpe des machoires imposantes a force de combats constants .
je ne cessais de dire que je ne voulais pas mourir .
je ne veux jamais te voir t attirer des ennuis .
je ne voulais pas accepter la proposition mais il apparut que je n avais pas d autres choix .
selon mon comptable ce n est pas le bon moment d investir son argent dans la bourse .
tom n est pas le seul ici a bien chanter .
j ai un frere et une s ur . mon frere vit a tokyo et ma s ur vit a nagano .
si vous voulez reussir vous devez faire plus d efforts .
quel genre de film preferez vous regarder avec vos enfants ?
pour autant que je sache l argent est en securite je ne m en preoccuperais pas .
je voulais simplement vous dire merci pour toute votre assistance .
je veux faire l acquisition d un excellent detecteur de fumee .
le train est parti avant que j arrive a la gare .
que fait tom ici ? je le croyais en europe .
la reunion mensuelle du personnel n est jamais tenue les lundis .
toutes choses egales par ailleurs le resultat est meilleur que je ne l esperais .
j ai donne certains de mes vieux vetements a l armee du salut .
je veux y arriver tot afin que nous obtenions de bonnes places .
dis moi juste la verite . je promets de ne pas me mettre en colere .
nous voulions tous savoir pourquoi tom ne pouvait pas venir .
j ai essaye de m asseoir sur cette chaise mais elle etait bancale .
les deux hommes assis sur le banc etaient americains .
notre ecole dispose d un gymnase mais pas d une piscine .
meme s il y avait un panneau indiquant qu il ne fallait pas faire demi tour j en ai fait un .
il se peut que vous soyez le seul qui puisse faire cela .
je ne me souviens pas de la derniere fois ou je me suis autant amuse .
ils entendirent un coup de feu partir au loin .
j ai presque fait ce dont vous m accusez mais je ne l ai pas fait .
c est impoli de demander a quelqu un combien il gagne .
je veux juste savoir a quelle distance nous allons .
je pense que tu devrais t en tenir a ton programme d entrainement .
tu voulais que je trouve un boulot c est ce que j ai fait .
je pensais t avoir dit de ne pas causer de problemes .
si les gens qui fument sont prives de leurs cigarettes ils deviennent nerveux et irritables .
il boutonna son manteau avant de sortir par la porte .
tom a dit qu il ne savait pas vraiment ou aller .
je me suis assis derriere une tres grande personne au theatre .
il m a fallu deux heures pour resoudre ce probleme .
tom est alle dans une ecole pour apprendre l accordage de piano .
elle s est occupee de sa s ur malade pendant dix ans .
prenez votre temps . nous avons toute l apres midi pour faire les magasins .
notre tache a ete aisee jusqu ici mais a partir de maintenant cela va etre difficile .
tom est le seul homme au monde qui est susceptible de battre ce record .
ce genre de musique n est pas ma tasse de the .
nous avons vu les gardes se diriger vers nous alors nous nous sommes caches dans les buissons .
tout ce que tu as a faire est de lui demander de payer la dette .
j ai poursuivi le voleur mais je n ai pas pu l attraper .
que ferais tom si jamais il apprenait la verite .
ce paragraphe est bien ecrit mais il y a une faute dans la derniere phrase .
quand j avais ton age je pensais la meme chose que toi a ce sujet .
il farfouilla les cles avant de trouver la bonne .
nous allons ensemble au cinema de temps en temps .
j ai trouve par hasard le livre chez ce libraire .
aujourd hui j ai regarde une piece ecrite par un ami a moi .
tom n a pas l air d etre au courant du probleme .
tant que tu ne fais pas de bruit tu peux rester ici .
je ne sais pas ce qu ils disent mais je sais qu ils parlent francais .
elle ne me dit mot de toute la soiree .
l identite du garcon qui avait disparu a ete verifiee grace aux vetements qu il portait .
papa s assure que toutes les lampes sont deja eteintes avant d aller dormir .
le train etait en retard de presque une heure aujourd hui .
 peux tu m aider a peindre ma maison ? bien sur . pas de probleme . 
dis a tom que je ne sais pas ou il a gare sa voiture .
vu comment tom conduit il finira par avoir un accident .
tom a vu un gros rat traverser la rue .
tu ne peux pas apprendre une langue etrangere en deux semaines seulement .
c etait un livre tellement bien que je l ai lu trois fois .
il est stipule que nous devrions percevoir un mois de conges chaque annee .
mais pourquoi donc voulez vous six exemplaires du meme livre ?
j espere avoir fini de payer ma voiture pour septembre prochain .
le japon a rattrape l europe et l amerique en medecine .
je suis l une des trente personnes qui ont besoin de le faire .
 nous devons nous preparer pour la fete . oh c etait ce soir ? 
elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue .
le jeune fut arrete pour son implication dans une emeute .
il ne le montrera jamais mais je pense qu au fond de lui meme il est serieusement inquiet .
je ne veux pas en faire toute une histoire .
il y a quelques annees a san francisco une jeune femme vint a nous pour une orientation professionnelle .
j essaye de trouver un avocat pour s occuper de mon affaire .
fais attention a ne pas conduire du mauvais cote de la route !
remettez bien le couteau a sa place apres usage .
aux usa devenir medecin prend un minimum de huit annees d etudes universitaires .
la fille fut distraite et perdit ses parents de vue .
ceux qui n ont jamais goute de sushis ne savent pas ce qu ils manquent .
elle a dit qu elle etait infirmiere ce qui est un mensonge .
comment reformulerais tu cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
j ai entendu que c est tom qui t a appris a jouer du violoncelle .
tom m a demande s il pouvait regarder la tele avec moi .
mary s est dirigee vers moi quand elle m a vu .
le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent .
j ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu on la froisse .
je n ai aucune idee de ce que pense ce type .
avez vous vu quelqu un d autre dans le parc cette nuit la ?
elle a l air anxieuse vis a vis de son premier cours .
combien de temps peux tu te tenir sur une jambe les yeux fermes ?
tom va chez le coiffeur moins de quatre fois par an .
que penserait ta mere si elle te voyait ainsi ?
nous ferons tout ce qu il faut pour que cela soit fait .
combien vous ont ils donne de votre vieille voiture ?
apres quelques hesitations il posa le livre sur le bureau .
j ai interrompu toutes mes cartes de credit sauf une .
les changements resultants du mouvement des femmes ont affecte et les femmes et les hommes .
 etait ce une lyceenne ? oui c en etait une . 
je ne me rappelle pas la derniere fois que j ai grimpe a un arbre .
les nouveaux livres sont facilement disponibles en librairie et en ligne .
tom n a pas ete paye autant qu ils lui avaient promis .
je pense que j ai raison mais je pourrais me tromper .
 ca te dirait d aller avec moi ? bien sur ! 
il a pris un taxi pour ne pas rater le train .
marie a dit a tom d y aller doucement sur la glace s il ne voulait pas grossir .
je ne pense pas qu il etait franc avec moi .
pourquoi ne reste t il plus de vin dans la bouteille ? l avez vous bu les enfants ?
au son de ma voix mon chien dressait l oreille .
l anglais est une langue universelle et est utilisee dans le monde entier .
a quand remonte la derniere fois que tu t es brosse les dents ?
je viens d apprendre que tom et marie reviennent a boston pour noel .
je suis enfin capable de comprendre ce qui est interessant dans le shogi professionnel .
les meres devraient empecher leurs enfants de jouer dans les rues .
je pense qu il est temps que je commence a preparer le diner .
si vous approchez d un chameau vous risquez d etre mordu .
elle parle comme si elle savait tout de cela .
je monte depuis tellement de temps que je commence a sentir comme mon cheval .
as tu entendu dire qu un cambrioleur a force la maison de mon voisin ?
il faut bientot que j y aille car j ai laisse le moteur allume .
ne t inquiete pas . tu t y habitueras avec le temps .
l entraineur exhorta son equipe avant que ne commence la partie .
mon pere m a offert une montre mais je l ai perdue .
se sentant fatigue apres sa promenade dans la campagne il a fait une sieste .
quand tu avais deux ans tu pouvais compter jusqu a dix .
je me demande ce qu il se passera si j appuie sur ce bouton .
il m est arrive la meme chose le mois dernier .
vous pouvez faire prendre corps a votre reve en travaillant dur .
si vous mettez plus de feuilles de the dans la bouilloire le the aura meilleur gout .
je suis alle me coucher apres avoir tout prepare a l avance .
tom est venu a boston dans l espoir d y trouver un travail .
mon frere ne m eut il pas aide je me serais noye .
tu dois faire attention lorsque tu parles a un europeen .
dans l industrie automobile des annees soixante dix le japon a battu les etats unis d amerique a son propre jeu .
tom n a meme pas offert un cafe a mary .
il est bien naturel qu il soit fier de son fils .
vous recevrez la moitie de l argent maintenant et l autre moitie une fois le boulot accompli .
il a beaucoup etudie afin de pouvoir entrer a l universite .
il n y a guere d espoir qu il remporte les elections .
des annees a courir les marathons ont eu des effets negatifs sur mes genoux .
 quand regardes tu la television ? apres avoir dine . 
je suis desole que mon ami ne soit pas la .
ca sera l un des meilleurs souvenirs de ma vie .
j ai essaye de me relever mais je suis retombe .
je veux cela plus que jamais je n ai voulu quoi que ce soit dans ma vie .
on sait que c est toi qui as casse la fenetre .
nous devrions etablir quelques regles de base avant de commencer .
un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre .
je ne peux pas m enlever ces doutes concernant cela .
c est un chic type assurement mais pas tres malin .
que preferez vous ? la mer ou la montagne ?
moins une plante a de valeur plus rapide et splendide est sa croissance .
j ai hate que tom rentre a la maison pour pouvoir lui montrer ca .
je ferai l acquisition de cette vieille horloge quel qu en soit le prix .
 je n ai eu que deux petits copains . oh j en ai deux en ce moment . 
le visage des pompiers etait sombre lorsqu il est sorti de la maison en flammes .
il n y avait pas ame qui vive dans toute la maison .
la mosquee a ete incendiee au milieu de la nuit .
il lui recommanda de ne pas emprunter de l argent a ses amis .
dans les regions meridionales les ventes ont augmente de pour cent .
vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet .
tom est reste dans la partie peu profonde de la piscine .
je ne suis probablement pas le seul qui a besoin de le faire .
bien sur que vous pouvez vous fier a moi . vous ai je deja fourni un mauvais tuyau ?
j ai recu un message disant que tu voulais me voir .
j ai enfin trouve une paire de chaussures qui me va .
quel est le chemin le plus rapide pour y aller depuis ici ?
tous mes amis aiment la meme musique que moi .
 avez vous trouve un quelconque ragot a son propos ? non il est clair comme l eau pure . 
c est dommage que tom ne puisse pas etre avec nous aujourd hui .
un dauphin n est pas plus un poisson que ne l est un chien .
je crois qu il va faire de plus en plus chaud a partir de maintenant .
il y a une eraflure ici . pouvez vous m accorder un rabais ?
nous avons profite de la paix depuis plus de quarante ans .
je ne sais pas s il est mort ou vivant .
il faconna une branche tombee en un baton de marche .
connaissez vous un appartement que je pourrais louer ou les animaux domestiques sont admis ?
il me faut un vase pour y mettre ces fleurs .
mon pere m a offert un chiot pour mon anniversaire .
je n ai jamais voulu que ca se passe comme ca .
ne revenez pas avant d avoir fait ce que je vous ai demande de faire !
je pensais que mes yeux me jouaient des tours .
je suis assis au soleil mais j ai toujours froid .
j ai la chair de poule lorsque je regarde un film d horreur .
sa femme est epuisee apres avoir surveille les enfants .
pourquoi ne commencez vous pas par nous dire ce que vous avez vu ?
etre conscient de ce que nous mangeons et en quelle quantite est essentiel a une bonne sante .
il a sauve la vie de son ami au mepris de la sienne .
tom m a pousse dans la piscine alors j en suis sorti et je l y ai pousse .
les resultats de l examen d anglais furent tres bon cette fois .
je ne pense pas que j arriverai un jour a m habituer a cette odeur .
il n y avait dans la maison aucun signe de vie .
il est reste dans la classe apres la fin des cours .
quand je vais voir mon petit fils je lui offre toujours quelque chose .
n oublions pas que nous n aurions jamais pu faire ceci sans l aide de tom .
je souhaite recevoir dans la mesure du possible de nouvelles precisions sur cette affaire .
s il le faut je vendrai une de mes voitures .
elle nourrit son chien avec ce qu elle mange elle meme .
il etait le premier homme a franchir le pacifique .
je ne vais pas envoyer une carte de noel a tom .
tom essaya de se rappeler ce que mary lui avait dit .
si seulement je pouvais reprendre ce que j ai dit .
j aurais du consulter mes parents au sujet de cette affaire .
je veux que tu me dises pourquoi tu as fait ca !
un mois est passe et le travail n a pas avance .
je pensais que tom aurait assez d argent pour en vivre .
je me demande pourquoi je me sens si seul quand il fait froid .
tom a dit qu il ne fera pas cela sauf si je l aide .
je veux entendre tout ce que tu as a dire .
est ce que tu vas vraiment laisser tom aller la bas tout seul ?
ils ont reporte leur depart a cause des fortes chutes de neige .
l italie possede quelques unes des meilleures galeries d art du monde .
j espere que tu sais que la derniere chose que je veuille faire est de m y rendre sans ta permission .
il y a une difference fondamentale entre ton opinion et la mienne .
tu peux manger de tout pour autant que tu ne manges pas trop .
pas un jour ne passe sans qu on n entende parler de probleme environnemental .
elle n a aucun ami ou parent pour prendre soin d elle .
il etait fier d avoir ete choisi par le peuple .
dans un premier temps ils etaient tous convaincus qu il etait innocent .
tom a enfonce la pedale de frein pour ne pas heurter le chien .
je t ai dit qu il s appelait tom n est ce pas ?
les efforts deployes pour maitriser le feu avec des seaux ont rapidement echoue .
on dirait que tu veux t attribuer tout le merite .
n importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable .
il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire .
nous eteignimes la radio lorsque le programme se termina .
casser les ufs et separer les jaunes des blancs .
je pense que vous devriez vous acheter de nouveaux habits .
ce n est pas surprenant qu il ait ete elu maire .
je veux que tu me dises qui t a donne cela .
tom a reecrit son essai et l a remis un jour trop tard .
ou est la porte d embarquement pour le japan airlines ?
tom ne sait pas s il faut tourner a gauche ou a droite .
c etait une journee si agreable que nous sommes alles nous promener .
j ai senti une goutte de pluie sur ma tete .
 peut on manger ce champignon ? on peut manger n importe quoi une fois . 
il y a beaucoup de personnes differentes en europe .
mon plan pour l ete est de me rendre en europe .
l ete dernier j ai travaille a temps partiel a la ferme .
la direction a cache le veritable etat financier de l entreprise a ses salaries .
un capitaine est charge de ce bateau et de son equipage .
ne frappes tu jamais avant d entrer dans une chambre ?
suis je le seul ici a ne pas comprendre le francais ?
la capitale des etats unis est washington ou bien new york ?
tom retira son alliance et la jeta dans l etang .
c est a ce moment precis que la bombe s est desactivee .
je me suis presque noye en essayant de sauver un garcon .
ce genre de chose peut survenir lorsque vous etes presse .
les trains ont ete interrompus a cause de la tempete .
mon retour en afrique du sud a fait remonter a la surface des souvenirs penibles .
il eut beau essayer mon opinion ne changea pas .
c est tom qui m a appris a traire une chevre .
les traducteurs professionnels se specialisent souvent dans un seul domaine par exemple le droit ou la medecine .
le jour du festival coincide avec celui de l examen .
tom m a demande de faire ses devoirs pour lui .
etes vous sure de ne pas vouloir considerer une autre option ?
le japon n est pas ce qu il etait il y a dix ans .
je ne pense pas que tom essaierait de le faire sans notre aide .
je me demande s il y a vraiment un pere noel .
mon cousin travaille dans un magasin pres de notre maison .
combien de temps cela prend il pour arriver a la station ?
j ai enleve mes chaussures et les ai jetees par la fenetre .
on lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils ou quelqu un d autre .
j ai change la disposition des meubles de ma piece .
je suis a la recherche d un travail a temps partiel afin de pouvoir m acheter un nouveau camescope .
le froid ne derange pas tom mais mary ne le supporte pas .
le camion a fait un virage serre sur la gauche .
je pense qu il est temps pour moi de lui demander son aide .
je suis desole d etre une telle deception pour toi .
tom n avait pas franchement envie de sortir boire un verre avec les autres .
vous avez beaucoup de chance d avoir de tels amis .
je ne sais pas ce qui m a motive a venir ici .
je vais porter ces chaussures a notre rencard ce soir .
il est sage d economiser de l argent pour des jours difficiles .
comme tous les chiens il va pourchasser un lapin s il en voit un .
combien de fois par semaine mangez vous en ville ?
ce qui compte n est pas ce que tu sais mais ce que tu peux faire .
je me rends compte que vous autres ne seraient pas ici si vous ne le deviez pas .
ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parlais .
a aucun moment n ai je imagine que je serai en mesure de vivre dans une telle maison de reve .
il semblait que personne ne pouvait arreter le president reagan .
il semble que quelque chose ne va pas avec cette voiture .
on devrait pouvoir finir ca en un jour ou deux .
il y a une rumeur dans l air sur le fait que l entreprise est en train de faire faillite .
ou etais tu ? j ai essaye de te joindre toute la journee .
il n a pas d interet pour quelque sport impliquant un travail d equipe ou des reponses rapides a d autres joueurs .
tom est le seul que je n ai pas invite a ma fete .
il a fallu jours a rei pour se remettre de sa blessure .
vous devriez consulter un medecin si les symptomes s aggravent .
il n y avait absolument rien que vous puissiez y faire .
vois tu un inconvenient a ce que j allume la tele ?
nous allons au theatre le lundi ou le jeudi .
je n oublierai jamais toute l aide que vous m avez apportee .
autrefois il y avait un musee dans le voisinage .
puisque tu n as rien a voir avec cette affaire tu ne dois pas te faire de souci .
les soldats qui sont revenus ont ete loues pour leur bravoure au combat .
tom ne veut pas prendre ce genre de risque .
j etais sur le point de me coucher quand il m a telephone .
reste en dehors de ca ! ce ne sont pas tes affaires !
les nations unies depecherent des troupes afin d intervenir dans le conflit .
elle se flatte elle meme en pensant qu elle est belle .
je pense que vous disposez deja de suffisamment d argent pour acquerir ce dont vous avez besoin .
qui pourra dire que ce n est pas ce qui etait suppose avoir lieu ?
certains de ses etudiants l admiraient et d autres le meprisaient .
je n ai pas la moindre idee de ce dont tu parles .
tu auras plein d occasions de rencontrer des filles lorsque tu iras a la fac .
je voulais en discuter avec toi hier mais tu ne semblais pas vouloir ecouter .
j ai fait une liste des aliments que je ne peux pas manger .
tu aurais du etre plus prudent avec ta sante .
 combien de fois avez vous mange ici ? beaucoup beaucoup de fois . 
j etais trop embarrasse pour la regarder dans les yeux .
grace au genie genetique le mais peut produire ses propres pesticides .
frederic chopin a ecrit sa premiere uvre a ans .
je veux des gardes postes ici et je les veux maintenant !
un homme que je ne connaissais pas marchait de long en large devant ma maison .
j ai decide d acheter la voiture bleue plutot que la rouge .
le secret de la vie c est de trainer la jusqu a ce qu on s y habitue .
un peu de repos nous ferait le plus grand bien .
dis a tom que je le recupererai sur le chemin .
tout le monde fait ce genre de connerie au lycee .
le medecin l a averti des dangers de la cigarette .
nous aurons tous faim alors assure toi d apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde .
je suis surpris que vous ne saviez pas que tom parlait francais .
je n ai pas de velo encore moins de voiture .
mon dieu ! tu es la derniere personne que je m attendais a voir dans une telle situation .
et si vous me retrouviez devant a l exterieur dans quelques minutes ?
comme tu as fini ton travail tu es libre de rentrer chez toi .
nous verrons ce que tom a a dire a ce sujet .
tom mary john et moi jouons souvent au cartes le lundi .
veux tu que je garde un il sur tom pour toi ?
les prix sont deux fois plus eleves qu il y a deux ans .
c est l un des plus gros festivals de musique en ete .
combien de fois par semaine mangez vous du riz ?
je pense que si je parlais plus souvent avec un locuteur natif anglais mon niveau d anglais s ameliorerait rapidement .
je pense qu il est temps que je me fasse de nouveaux amis .
vous n allez pas croire qui s est assis a cote de moi !
tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue .
pris par surprise je ne savais pas quoi dire .
elle lui a vole beaucoup d argent donc maintenant elle est en prison .
tom passe la plupart de son temps libre a pratiquer la guitare .
je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ca .
combien as tu demande a tom pour reparer sa voiture ?
il doit y avoir eu entre eux un accord tacite .
de nombreux prisonniers dans le couloir de la mort disent qu ils ne veulent pas mourir .
les ecoles sont censees repondre aux besoins de tout enfant peu importent ses capacites .
la semaine derniere notre refrigerateur est tombe en panne ce qui nous a obliges a manger beaucoup de glace .
j ai demande a tom combien il pensait que ca couterait de trouver quelqu un pour peindre notre maison .
je songeais que le petit garcon qui fixait et pointait l etranger du doigt etait tres grossier .
c est vrai que manger du pain fait grossir ?
puis je charger mon telephone portable quelque part ici ?
je t ai dit mille fois de ne pas faire ca .
il expliqua qu il n avait rien a voir avec l affaire .
la jeune fille avait peur de sauter du toit .
elle vient de sortir de l universite donc elle n a pas d experience .
j aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous ayons suffisamment de temps .
je me souviendrai toujours de la premiere fois que j ai vu tom .
comment oses tu me parler de cette maniere devant ma femme !
les pommes de l arbre derriere la maison de tom sont vraiment delicieuses .
les mains de ma femme sont legerement plus petites que celles de l assistant du magasin .
il y a deux parts de pizza par personne .
je vais dire a tom la verite le moment venu .
tom et mary voulaient juste danser ensemble toute la soiree .
ils ont etabli un nouveau record du plus long baiser .
il me peine de vous interrompre mais il me faut dire quelque chose .
combien de pieces differentes comportent les echecs japonais ?
tom est le garcon le plus intelligent que j ai jamais rencontre .
je me suis allonge pour une courte sieste et je suis reste endormi pendant deux heures .
ne te rends tu pas compte que ca nous depasse tous les deux ?
l homme qui habite a cote de chez moi est medecin .
je ne pense pas que j ai envie de repondre a plus de tes questions pour l instant .
n importe qui peut le faire du moment qu il essaie .
l amazone est le deuxieme plus long fleuve du monde apres le nil .
as tu remarque la facon dont tom te regardait ?
j ai peur de ne pas pouvoir t autoriser a le faire .
il est ardu d enseigner aux gens ce qu ils ne veulent pas apprendre .
je n ai pas plus de cent yens sur moi .
elle se tint aussi pres de lui qu elle put .
ca te dirait de te promener avec moi ?
tu lui as dit que tu avais fini le travail il y a trois jours .
elle le venere lui et le sol sur lequel il marche .
cette caisse est trop lourde pour que je la porte .
il harcelait son pere pour qu il lui achete un velo .
j ai le sentiment que vous aviez autre chose en tete .
je vous expliquerai la situation un peu plus tard .
tout le monde sait qu il a perdu sa jambe a la guerre .
il y a quelque chose que je dois vous confier avant que vous ne partiez .
la balle penetra sa poitrine le laissant dans un etat critique .
tom avait des cernes sous les yeux apres avoir passe plusieurs nuits blanches .
il nous raconta qu il etait passe par de nombreuses epreuves .
j achete souvent du pain a la boulangerie a cote du bureau de poste .
il l a fait de la maniere dont je lui avais indique .
 peux tu le faire en une semaine ? je pense que oui . 
elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit .
je ne sais pas pourquoi j ai cru que ce serait different cette fois .
tu dois le faire meme si tu ne veux pas .
je t ai dit que je ne voulais pas aller a boston .
tom voulait que marie lui apporte une tasse de cafe .
 devrai je le prier de vous appeler lorsqu il revient ? oui s il vous plait . 
j avais oublie mon portefeuille a la maison ce jour la .
je pense que tom sera ravi de voir marie .
ce fruit est similaire a une orange par sa forme et a un ananas par son gout .
faites mijoter le beurre et l ail dans une petite casserole .
je ne veux pas prendre ce genre de risque .
les enfants se levent tot le matin pour ouvrir leurs cadeaux a noel .
il etait impossible pour le garcon de traverser la riviere a la nage .
nous devons travailler dur pour rattraper le temps perdu .
quel age avais tu quand tu as demenage a boston ?
j ai fait le plein de ma voiture a la station service du coin .
je suis pret a vous offrir beaucoup d argent pour que vous fassiez cela .
il a ce qu il faut pour reussir dans le monde des affaires .
les lecteurs ne peuvent pas etres surs que les nouvelles soient vraies ou non .
maintenant qu il est vieux c est ton devoir de t occuper de lui .
j ai recu du shampoing dans les yeux et ca fait mal .
vous devriez visiter kyoto qui est celebre pour ses anciens temples et ses sanctuaires .
je n aimerais autant pas manger la viande d un animal qui a ete clone .
tom a dit qu il voulait etre seul et il est monte dans sa chambre ensuite .
est il possible d inferer le diametre a partir de la circonference ?
tu devrais admettre que tom ne nous aiderait pas du tout .
il pleuvait si fort que nous avons decide de lui rendre visite une autre fois .
ce que nous finimes par apprendre c est que la viande avait ete contaminee .
donnez assez de corde a un voleur et il se pendra lui meme .
est ce que tout le monde en suede a les cheveux blonds et les yeux bleus ?
c est mon reve d avoir un fils qui prendra ma suite lorsque je prendrai ma retraite .
quelle sorte de femme pensez vous que je sois ?
il posa quelques questions a la dame qui se tenait pres de lui .
prenez vous actuellement des medicaments qui vous ont ete prescrits par un psychiatre ?
elle a eu le coup de foudre pour lui .
mon pere se vante de n avoir jamais eu d accident de la circulation .
cela m a coute mille yen pour faire reparer mon velo .
je mange un uf a la coque chaque matin pour le petit dejeuner .
l argent que vous leur donnez sera consacre a un bon usage .
c est la gravite qui fait tourner les satellites autour de la terre .
tom et son frere ne vivent pas dans la meme ville .
les joueurs de cette equipe ont chacun leur propre batte .
je sais qu il est hautement improbable que quiconque me connaisse .
cet avion est capable de transporter personnes a la fois .
tom ne peut pas avoir plus de trente ans . il a l air d en avoir dix huit .
tom et marie veulent savoir ce qu il se passe .
pourquoi es tu debout a cette heure de la nuit ?
combien de temps faut il pour aller d ici a l hotel hilton ?
je donne cinquante mille yens a ma mere chaque mois le jour de ma paye .
nous devons decouvrir qui il est et pour qui il travaille .
les medecins doivent etre au fait des derniers progres de la medecine .
je veux que tu prennes une bonne nuit de repos .
mes parents se disputaient tout le temps quand j etais petit .
 les billets de loterie sont un gaspillage d argent . pas si on gagne . 
je me demande si tom pourrait nous aider a resoudre ce probleme .
il a decrit l accident en detail a la police .
ne me parle pas de tom . nous sommes en mauvais termes .
lorsque j ai entendu cette chanson ca m a rappele mon enfance .
je veux que tu retires ce que tu viens de dire .
il a passe dix ans derriere les barreaux pour meurtre .
elle le saisit par la main et le tira sur le bateau .
le president est habituellement accompagne de sa femme quand il va a l etranger .
elle ne l a a proprement parler pas du tout trouve bien mais elle n a rien dit .
avec un temps comme celui la je porte mon vieux manteau .
en raison de la guerre beaucoup de gens sont morts .
je n ai pas la moindre idee de ce que cela signifie .
il n y avait que trois cadeaux sous l arbre de noel .
il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin .
je pense qu il faut dire a tom de ne pas faire ca .
je suppose que c est la la raison pour laquelle vous ne m appreciez pas tant que ca .
tu dois a ceux qui dependent de toi de le faire .
je n ai pas la moindre sensation dans mes orteils .
je n ai pas autant de temps libre que toi .
ce bateau est trop gros pour passer par le canal .
ou que vous regardiez vous pouvez voir des degats causes par le seisme .
il se debarrassa de ses chaussures d un coup de pied sans prealablement les delacer .
tu as fait un travail superbe sur la decoration interieure .
je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et ecrive ce qui s est passe .
si j avais davantage dejeune je n aurais pas faim maintenant .
nous devrons etudier chaque application au cas par cas .
pourquoi ne me dis tu pas quelque chose que j ignore ?
est ce que tu grimpais aux arbres quand tu etais enfant ?
tom ne m a pas paye autant qu il l a promis .
je n ai jamais pris conscience de combien vivre seul pouvait etre epouvantable .
qu est ce que tom aimerait que tu fasses d apres toi ?
il y avait quelque chose que je devais acheter au supermarche mais j ai oublie de le prendre .
je n arrive pas a enlever cette echarde de mon doigt .
sa sante s est amelioree progressivement apres que nous soyons partis vivre a la campagne .
nous vous avons fait parvenir un courriel contenant un lien d activation .
je dejeune ici deux ou trois fois par semaine .
je me demande ce que tom ferait dans une telle situation .
trouve un boulot de facon a pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
dites aux autres je vous prie tout ce que vous venez de me dire .
a toi de voir si tu l achetes ou pas .
la ceremonie d ouverture des jeux olympiques a deja commence .
un jour tous ces livres vaudront leur pesant d or .
je pense qu il est temps pour moi d organiser une fete .
les ambulances transporterent les blesses a l hopital le plus proche .
maintenant que vous etes majeur vous pouvez obtenir votre permis de conduire .
 les garcons sont alles en ville . c est la que se trouve tom ? 
il n est pas necessaire de se presser . nous disposons de plein de temps .
tom et marie se sont embrasses pour la premiere fois la veille de noel .
j ignore comment je l ai fait . ce qui importe est que je l ai fait .
je suis desole de ne pas t avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin .
pour rester eveille je devrais peut etre boire un peu plus de cafe .
la locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises .
quand tu auras termine avec le livre remets le la ou tu l as trouve .
je croyais que tu avais dit que tu as vu tom faire ca .
il vaut mieux etre la tete d un chien que la queue d un lion .
la declaration des variables est extremement importante en c et en c .
y a t il une possibilite que je puisse emprunter la machine a ecrire ?
il semble que nous soyons presque sortis du tunnel .
elle etait occupee a tricoter . pendant ce temps il faisait une sieste a cote du feu .
je passe beaucoup de temps a m exercer a la guitare .
tu n as pas besoin de me dire ton vrai nom .
tom et moi aimons le meme genre de musique .
quand as tu ecrase une araignee pour la derniere fois ?
il pleuvait si fort que nous avons decide de rester a la maison .
on s est retrouve sous une pluie diluvienne pendant qu on pique niquait .
qu est ce qui vous fait croire que je veux passer noel avec tom ?
le mystere entourant sa mort fut exagere par les medias .
ce que je t ai dit a son sujet est aussi valable pour son frere .
je n ai aucune idee de ce que je devrais faire .
il n a pu aller a la reunion parce qu il etait malade .
tu es la derniere personne que je m attendais a voir ici .
elle passa un agreable moment a discuter avec lui de son voyage .
mon beau frere aimerait que je sois le parrain de son fils .
je lui dois beaucoup car il m a sauve la vie .
tu as ce qu il faut pour reussir dans ce metier .
le prenom le plus repandu dans le monde est mahomet .
c est vrai qu il est intelligent mais il n est pas tres serviable .
maintenant que tu sais quel est le probleme combien de temps penses tu que ca prendra pour le resoudre ?
les portes de l avion etaient deja fermees quand tom arriva a l embarquement .
chaque semaine mon pere epargne une partie de son salaire .
je propose que votre fils vienne a notre fete .
je peux reperer une fausse blonde a des kilometres .
j ai juste demande si je pouvais emprunter le livre .
partager un gateau en parts egales est assez delicat .
je me deteste de ne pas avoir la volonte d arreter de manger des cochonneries .
je voulais que tom vienne a boston pour noel .
devenir pere n est pas difficile etre pere en revanche est tres difficile .
c est incroyable qu il a gagne le championnat a l age de ans .
qui est le grand gars aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
il est considere comme le suspect numero un par la police .
il tient pour principe de ne jamais parler des autres en mal .
 a t elle achete une montre ? oui elle en a achete une . 
desole mais je voudrais lui donner la nouvelle face a face .
je ne suis pas enseignant et ne souhaite pas le devenir .
nous avons du attendre qu elle trouve une chaise et qu elle s assoie .
je le comprends mais je ne suis tout de meme pas d accord .
j ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement .
tom prend generalement un verre de vin avant le diner pour se mettre en appetit .
avez vous facilement le souffle court lorsque vous marchez ?
c etait un test si difficile que nous n avons pas eu le temps de finir .
j allai au lit aussitot que je rentrai chez moi .
j ai vu tom et marie se parler ce matin .
elle emmena son chien au parc avant le petit dejeuner .
ils sont tres fiers d etre etudiants de ce college .
il s installa dans son fauteuil pour ecouter la musique .
il a dit qu il allait rentrer a la maison le jour suivant .
tom fit de son mieux mais n etait toujours pas capable de valider la matiere .
j ai connu une fille qui grognait chaque fois qu elle riait .
ne vous frottez jamais les yeux lorsque vos mains sont souillees .
je pense qu il est improbable que le prochain modele soit meilleur que celui la .
j ai pu trouver sa rue mais pas sa maison .
combien de temps comptes tu rester dans ce pays ?
le vieux sorcier ratatine me prit sous son aile et m enseigna tout ce qu il savait de la magie .
il s est echappe de justesse du bus lorsque celui ci a pris feu .
tom est juste un peu plus petit que moi .
a quelle activite t adonnes tu la plupart du temps ?
il est plus facile de beaucoup depenser que d epargner un peu .
je vous presente mes excuses pour passer a une heure si tardive .
qui t a dit d ecrire avec ta main gauche ?
je ne vais pas t aider si tu ne le veux pas .
je sais que vous avez attendu pendant longtemps mais pourriez vous attendre juste un peu plus longtemps ?
as tu dormi le moins du monde la nuit derniere ?
elle etait prete a l aider au nettoyage de la maison .
tom a le meme age que moi non ?
l article sur le bouddhisme a relance mon interet pour les religions orientales .
j entre en contact avec toutes sortes de gens dans mon travail .
tom et ses amis se sont assis autour du feu de camp et faisaient griller des guimauves .
j ai retire de l argent de la banque pour mon voyage .
j ai achete les chaussures les moins cheres du magasin .
il portait un long manteau noir qui arrivait presque a ses chevilles .
je donnerai un bouquet de fleurs a ma petite amie .
j utilise generalement une carte bancaire plutot que des especes .
j en ai eu marre d etre au lit toute la journee .
il y a quelques jours tu ne voulais meme pas m adresser la parole .
je me suis leve tard et j ai rate le premier train .
je pense qu il est temps pour moi de retourner au travail .
auparavant rome fut la plus grande ville du monde .
tom a remis la trousse de premiers soins la ou il l a trouvee .
arrete de te faire du souci pour ca et concentre toi sur ton travail .
la cause de la mort semble etre une blessure par balle .
si tu etais plus ambitieux tu pourrais aller loin .
je ne vais pas rester si tu ne le veux pas .
je passe quelques heures par jour a entretenir mon site web .
il nous faut discuter de quelque chose de tres important .
il nous faut tous apprendre a faire face a cette situation .
a la reception il m a presente a sa famille .
je deteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils .
quand marie etait une enfant sa famille etait tres pauvre .
aussi vite que tu coures tu ne le rattraperas pas .
quand qu elle m a vu elle est partie en courant .
il m est impossible d accomplir ce travail en une semaine .
les fortes chutes de neige nous ont empeches d aller au concert .
les parents doivent veiller au bien etre de leurs enfants .
j ai environ trois fois plus de livres que tom .
il doit y avoir un moyen de traverser la riviere .
j ai quatre ordinateurs mais deux d entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus .
si vous voulez que quelque chose soit fait correctement vous devez le faire vous meme .
le but du jeu est qu il n a pas de but .
nous devons travailler ensemble pour trouver une solution a notre probleme commun .
nous ne les avons pas vus depuis plus d une demi heure .
rien que de regarder une photo de nourriture me donne la nausee .
on dirait que tu es de mauvaise humeur ce matin .
ma fille de treize ans va a son premier rendez vous galant demain .
je ne dis pas ca seulement parce que je suis ta s ur .
le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin .
il parle tres bien et l anglais et le francais .
oh desole je ne savais pas que c etait contraire aux regles .
ou d autre allez vous trouver une guitare de cette qualite pour un prix aussi raisonnable ?
la premiere chose que tu dois prendre en consideration est le temps .
je suis un peu depasse par les nouvelles technologies .
penses tu que tu pourrais m aider a faire ca ?
je venais de me mettre au lit quand le telephone commenca a sonner .
s il te plait promets moi que tu ne me mentiras plus jamais .
j ai coupe le tissu avec une paire de ciseaux .
apres avoir fini mes devoirs j ai regarde un match de base ball a la television .
ils se sont assis sur le banc et regardaient la lune .
tom a oublie de dire a mary ce qu il y avait a faire .
tom entra dans la cuisine pour prendre du cafe .
je suis sur que tu aurais fait la meme chose pour moi .
si jamais tu passes en ville viens me voir .
les vieux ne sont pas toujours plus sages que les jeunes .
j ai achete quelques ufs et un peu de lait .
je n arrive pas a trouver la reponse a cette question .
quelle est la meilleure chose que vous ayez jamais recue pour noel ?
j ai a peine eu le temps de finir ce rapport avant la reunion .
je pense que je pourrais m habituer a vivre ici .
la vieille dame rencontra une charmante jeune fille dans le parc .
tu n as pas les qualifications pour diriger un groupe .
prenez soin de mon chien pendant mon absence s il vous plait .
il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet .
nous devons prendre soin de notre planete la terre .
je veux avoir une vraie maison avec un jardin .
ces vetements sont inadaptes a un jour d hiver froid .
tom va probablement avoir tres faim quand il rentrera a la maison .
je suis parti tot de la maison pour etre sur ne pas rater le train .
une souscription a ete lancee afin d eriger un monument a la memoire du defunt .
oh je n ai pas encore decide ce que je vais faire .
le conseil d investissement que nous avions l habitude de donner ne s applique simplement desormais plus .
il sera poursuivi avec toute la severite de la loi .
il a decide de ne pas se rendre a la reunion .
personne n a mange le moindre des biscuits que j ai faits .
je dois finir d ecrire l article aujourd hui quoi qu il arrive .
je n ai pas a demander des excuses pour ce que j ai dit .
tom savait que mary comprenait ce qu ils avaient besoin de faire .
penses tu que tom va atteindre le sommet de la montagne ?
je vous le ferai savoir d ici un jour ou deux .
elle se rendait d un lieu a un autre a sa recherche .
ce que nous savons de la sante nous l avons appris de l etude des maladies .
les invites plus ages doivent toujours etre servis en premier puis les plus jeunes .
il partit tot le matin de chez lui de maniere a ne pas manquer le train .
je deteste quand les gens me disent quoi faire .
nous etions hypnotises par la pulsation de l incandescence des braises .
si tu veux que quelque chose soit fait demande a quelqu un d occupe de le faire .
trois mois avant que tom ne soit diplome de l universite il est decede .
voudriez vous etre assez aimable pour laisser la place a cette dame agee ?
j ai laisse la cle au bureau le jour precedent .
il y a de nombreuses maisons abandonnees dans le voisinage .
nous pensons avoir trouve un moyen de vous aider .
on dirait que tom a ete capable d obtenir ce qu il voulait .
il y a plein d ufs frais sur la table .
de nombreux problemes de dos peuvent etre attribues a une mauvaise posture assise .
cette entreprise est cotee a la bourse de paris .
pour etre franc il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir .
ne t en prends pas a moi juste parce que mon frere t a mal traitee .
tom et marie ont achete un velo a leur petite fille pour noel .
l homme que vous avez rencontre a la gare est mon pere .
la guerre a toujours existe et elle existera toujours .
vous ne semblez pas avoir tres apprecie le concert .
si l universite ne dispose pas de suffisamment d etudiants l administration annulera le cours .
le nil est le plus long fleuve du monde .
je me demandais si je devais le dire ou pas .
le jour viendra surement ou tes reves se realiseront .
me lever a six heures ne me pose pas de probleme .
comme c est souvent le cas pour les jeunes gens il ne fait pas beaucoup attention a sa sante .
mon oncle est parti au mexique en pour n en jamais revenir .
tom etait le seul qui etait gentil envers moi .
je pense que nous sommes les seules personnes sur cette ile .
au cimetiere est dressee une statue d un serpent qui se mord la queue .
elle a employe un detective prive pour surveiller son mari .
elle n a pas reussi mais c etait sa premiere tentative apres tout .
je veux mettre fin a cette rumeur avant qu elle ne se propage plus .
son pere est decede la nuit derniere a l hopital .
 combien d enfants avez vous ? je n en ai qu un . 
la chute du marche boursier a oblige de nombreux retraites a retourner sur le marche du travail .
l allemagne ne voulait pas la guerre avec les etats unis d amerique .
j aurais pu rester un peu plus longtemps mais je commencais a etre fatigue alors j ai decide de partir .
il est reste chez lui plutot que d aller a l ecole parce qu il ne se sentait pas bien .
je pense que c est une erreur que vous n ayez pas suivi mon conseil .
introduire des idees democratiques dans ce pays sera un long processus .
c est pour cela que certains veterans n ont jamais voulu parler de la guerre .
malgre tous mes efforts je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi .
ils le consideraient comme le meilleur medecin de la ville .
elle reprit l affaire a la mort de son mari .
je n ai pas l intention de me meler de votre affaire .
 s il vous plait partez avec tom . et si nous ne voulons pas ? 
je viens de decouvrir que mon petit ami m a trompee .
des qu il sortit de la maison il commenca a pleuvoir .
tom est l un des hommes les plus riches du pays .
quel dommage de ne faire que supporter la vie plutot que d en jouir !
qu est ce qui te plait le plus dans ton travail ?
je me demandais si je pourrais emprunter votre journal .
les gens pensent que les baleines possedent leur propre langage .
d apres les previsions meteorologiques la saison des pluies debutera la semaine prochaine .
je deteste ca quand il y a trop de gens .
a peine m avait elle apercu qu elle commenca a courir dans ma direction .
je n ai plus le temps de parler avec vous .
nous nous demandions tous pourquoi elle avait balance un homme aussi charmant .
voyez vous un inconvenient a ce que je m absente quelques minutes ?
tom ne veut pas d un ipad . il veut un portable qui accepte le flash .
tom a ete charge de ramasser du bois pour le feu .
le visage d une personne dit beaucoup de son caractere .
je restai au lit un jour de plus juste par precaution .
je ne comprends toujours pas ce que vous attendez de moi .
d autres scientifiques debattent de sa theorie a propos de la disparition des dinosaures .
beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales .
tu aurais du le savoir qu il ne fallait pas aller sous la pluie sans parapluie .
il a temoigne qu aucun argent n a change de mains a la reunion .
je ne peux pas me concentrer si tu continues de me taper sur l epaule .
tom et toi aurez beaucoup de choses a vous dire .
un mari et une femme promettent toujours de s aimer l un l autre .
ca fera gagner du temps si on coupe a travers le champ .
j ai besoin d un crayon puis je utiliser un des tiens ?
en depit du fait qu elle etait occupee elle vint me voir .
les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin a travers les bois .
tom me souhaita une bonne nuit et s en alla .
les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu ils ne l etaient auparavant .
tom ne se brosse pas les dents aussi souvent qu il le devrait .
pour autant que je sache c est une bonne personne .
un bon professeur doit etre patient avec ses eleves .
le vieil homme a vecu ici toute sa vie .
nul doute que tu dois etre extenue apres avoir travaille toute la journee .
l accroissement de la population a donne lieu a de graves problemes sociaux .
elle m a demande de m occuper de son bebe en son absence .
j espere que vous aimerez ce que j ai fait pour vous .
assieds toi sur cette chaise et essaye de te calmer .
je suis desole de n avoir pu vous voir aujourd hui quand vous etes venus .
tu n aurais pas du preter cet argent a une telle personne .
la population de l allemagne fait moins de la moitie de celle des etats unis .
la famille a connu des heures difficiles apres la guerre .
comment je peux savoir si tu dis la verite ?
j ai besoin de temps pour reflechir avant de decider quoi faire .
c est un train rapide . il ne fera que peu d arret .
ne veux tu pas savoir pourquoi j ai fait ca ?
j ai trouve une de mes chaussures sous mon lit mais je ne trouve pas l autre .
je ne sais pas s il viendra par le train ou en voiture .
tom pensait que mary voulait qu il l embrasse mais il n etait pas sur donc il ne l a pas fait .
je crois que tu es la femme que j ai attendue toute ma vie .
le navire fut soigneusement fouille mais aucune drogue ne fut trouvee .
j ai besoin d au moins trois jours pour traduire cette these .
apres la mort de son mari elle eleva les deux enfants toute seule .
montre moi ce que tu as cache derriere ton dos !
il n est pas aussi facile d obeir que de commander .
tom m a demande plus d argent qu il n en avait reellement besoin .
je ne sais rien a son sujet si ce n est qu elle est pianiste .
je l ignore encore mais je vais bientot le decouvrir .
je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes ?
il me croit capable de faire des choses auxquelles je n ai meme jamais pense .
elle n est pas d ici . elle est nee dans un autre pays .
un verre d eau froide est tres rafraichissant lorsqu il fait chaud .
nous n avons pas de parking mais vous pouvez vous garer dans la rue .
tout le monde dans la piece verifia sa montre en meme temps .
il est maintenant presque aussi grand que son pere .
ce concessionnaire automobile a la reputation de vendre des poubelles .
il a travaille plus dur que je ne l ai fait pour obtenir des bonnes notes .
j aimerais beaucoup venir avec vous mais je n ai pas d argent .
cela m a pris trois heures pour ecrire cette lettre .
pourquoi cela leur prend il tant de temps pour etablir ma connexion internet ?
je suis en route pour la reunion en ce moment meme .
il est temps pour nous de faire quelque chose a ce sujet .
marie ressemble a sa mere mais elle a une personnalite differente .
j utilise souvent ssh pour acceder a mes ordinateurs a distance .
ils esperaient vendre les actions a des prix encore plus eleves .
il etait incapable d abandonner completement ses espoirs de l epouser .
je pense que nous devrions etre autorises a aller ou bon nous semble .
je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident .
je veux savoir comment il s arrange pour faire un si bon usage de son temps .
pardonnez moi de vous interrompre mais pourriez vous ouvrir la fenetre .
une bonne question c est deja la moitie de la reponse .
nous ne pouvons vivre sans eau meme pour un jour .
comment savais tu que tom n arriverait pas a l heure ?
en toute probabilite le president exercera un second mandat .
elle avait besoin d argent pour acheter quelque chose a manger a son chien .
si vous partez maintenant vous serez assurement a l heure pour l avion .
tu as l air un peu jeune pour etre enseignant .
la premiere etape de la maitrise de ses propres emotions est la maitrise de l interoception .
je n aurais pas du rentrer tard a la maison a pied de nuit tout seul .
personne ne veut etre le premier a sauter dans la piscine .
je n ai jamais imagine un moment que mon journal en ligne deviendrait si populaire .
la guerre froide se termina en meme temps que la chute de l urss .
cela m a pris plus d une semaine pour construire la maquette de bateau .
je ne me souviens pas avoir jamais vu l un d eux auparavant .
le livre de tom sur sa vie avec mary s est vendu comme des petits pains .
j ai entendu tom dire qu il avait besoin de trouver mary .
il va de soi que la cle du succes est l honnetete .
penses tu que tom saura apprendre a marie comment le faire ?
je veux que tu dises a tom que je l aime .
ca te derange si je m assois a cote de toi ?
vous n avez pas le droit d etre ici . c est une propriete privee .
je n ai jamais eu de bonnes notes au college .
je n ai jamais vu tant d arbres de ma vie !
ne sois pas timide . ta prononciation est plus ou moins correcte .
la derniere fois que tom m a parle c etait avant hier .
je ne voulais pas vraiment quitter la fete tot mais j ai du rentrer chez moi pour aider ma femme .
je n ai pas trop compris pourquoi tom ne voulait pas voir marie .
elle avait une bonne raison de demander le divorce .
veux tu toujours que je donne ton ancien ordinateur a tom ?
les experiences de ce medecin ont ouvert la voie a de nouvelles decouvertes .
il va sans dire que personne ne peut nous separer .
nous avons un nouveau chiot . il a a peu pres semaines .
la fille qui porte le manteau bleu est ma fille .
aucun autre eleve de la classe n est aussi genial que lui .
passer du temps avec ta famille devrait etre ta priorite .
c etait qui la femme avec qui t etais hier ?
est il possible de poser un avion sur cette ile ?
les piercings peuvent etre une forme de rebellion pour les adolescents .
tom ne va pas assez bien pour aller travailler aujourd hui .
j etais sur le point de quitter la maison quand le telephone sonna .
tu sais que ce n est pas la maniere avec laquelle nous devrions faire ca .
les fruits et les legumes sont essentiels a une alimentation equilibree .
j etais sur le point d acheter une nouvelle table mais mon mari a repare le pied casse .
la banque nous a assure que notre argent etait en securite .
tom avait l air tres fatigue quand je l ai vu hier .
tu dis que tu veux aller a boston ? pourquoi mon dieu veux tu y aller ?
je ne sais pas encore de combien d argent nous aurons besoin .
il y a une paire de ciseaux dans le tiroir du haut .
on dirait que tu viens de perdre ton meilleur ami .
je peux lire l allemand mais je ne peux pas le parler .
il ne vous est point necessaire de me remercier . je suis ici pour vous servir .
tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi defaitiste .
c etait stupide de sa part de faire une chose pareille .
tom ne pouvait pas s empecher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage .
ils penserent qu il serait trop onereux de batir une usine ici .
la nuit derniere nous avons observe les etoiles depuis le toit .
je ne veux pas m occuper de ce probleme maintenant .
elle lui recommanda de ne pas conduire trop vite mais il refusa de l ecouter .
nous n avons pas autant en commun que je le pensais .
parfois la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une meme chose .
un matin elle le rencontra de maniere inopinee dans la rue .
tous les gens de ma generation pensent la meme chose a ce sujet .
je ne sais pas s il faut tourner a gauche ou a droite .
tom et marie ont achete un velo a john pour noel .
elle me reproche le fait que notre vie maritale n aille pas bien .
retrospectivement on peut voir les choses qui auraient du etre faites differemment ou pas du tout .
je n aime pas beaucoup le poisson et je n en mange presque jamais .
a mon avis tom ne sait pas que je ne fais presque jamais ca .
il dit qu il n a aucun souvenir de la soiree .
nous sommes restes coinces dans un embouteillage ce qui nous a mis vingt minutes en retard .
vous n avez pas le droit de me dire ce que je dois faire .
s il avait suivi les conseils de son medecin il ne serait peut etre pas mort .
il a conserve son sens de l humour jusqu au jour ou il est mort .
c est le meilleur restaurant indien ou j ai jamais mange .
je ressens la meme chose que toi a ce propos .
veuillez retirer tous vos vetements a partir de la taille .
si tu t habilles comme ca a ton age tu vas te ridiculiser .
j ai besoin de trouver un boulot au pas de course pour payer mes factures .
il est exact qu elle enseigne le francais a l ecole .
mon ecole se prepare pour le festival de musique du campus .
j ai deux chiens . l un est blanc l autre est noir .
comme ecrivain elle ne peut pas etre classee dans les categories habituelles .
je voudrais que mon francais soit aussi bon que ton anglais !
d apres le journal televise un avion s est ecrase en inde .
il reste un peu de vin au fond du verre .
les employes etaient intrigues par l etrange comportement de leur patron .
internet est a present quelque chose sans lequel nous ne pouvons pas vivre .
si tu vas presenter tes excuses tu devrais le faire immediatement .
pour vous rendre au musee vous devez prendre ce bus .
flanque juste ton velo a l arriere du camion et je te conduirai a la maison .
il y a beaucoup de pression sur les femmes pour qu elles soient minces .
au lieu de regler le probleme l entreprise a vire le lanceur d alerte .
je ne peux pas me concentrer sur mon travail a cause du bruit .
quand la bombe explosa je me trouvais justement la .
je ne veux pas y aller et en plus c est trop tard .
je pense que tu es la plus belle fille que j aie jamais vue .
c est la premiere fois de ma vie que j ecris une lettre en francais .
je n ai jamais rencontre un musicien que je n aimais pas .
en novembre on recolte les olives sur les arbres pour produire de l huile .
il est probable qu elle va gagner le concours d elocution .
j ai une liste toujours croissante de taches a faire .
c est un casse tete de decider quoi mettre pour la fete .
nous avons aborde ce probleme lors de la derniere reunion .
ceci ne serait jamais arrive si vous l aviez fait de la facon dont je vous l ai explique .
je ne lui ai jamais ecrit malgre l envie irrepressible de le faire .
le telephone fait partie des inventions attribuees a alexander graham bell .
je sais que tu le vois mais est ce que tu le regardes vraiment ?
je pense que c est le plus grand artiste du moment .
la plupart des magasins pres de l ecole ferment le samedi maintenant .
tu vas tourner bien des tetes avec cette robe .
itunes s est revele etre une veritable vache a lait pour apple .
ils ont pose beaucoup de questions au sujet de mon experience passee .
je l aime tant que je ne puis la quitter .
il n a pas besoin d une femme pour s occuper de lui .
ne m as tu pas dit hier que tu ne serais pas en retard aujourd hui ?
il y avait seulement une autre personne sur la plate forme .
quand etait ce la derniere fois que tu as voyage en train ?
il faut concentrer son attention sur ce que l on fait .
apparemment le pere de yokkun s est fait la malle avec sa maitresse d ecole maternelle .
les cuisinieres a gaz consomment deux fois moins d energie que les cuisinieres electriques .
je pense qu il est temps que je parle au patron de ce probleme .
les arbres sont les habitats d animaux tels que les ecureuils et les oiseaux .
on ne devrait pas mepriser un homme juste parce qu il est mal paye .
veuillez m excuser mais voudriez vous ouvrir la fenetre je vous prie ?
veux tu que je vienne te cuisiner quelque chose ?
un embouteillage durant les heures de pointe a retarde mon arrivee de deux heures .
ils frapperent a la porte et dirent qu ils etaient venus pour l arreter .
une meche de cheveux tomba devant son il gauche .
tous les enfants etaient couches avant qu il fasse nuit .
je ne pense pas avoir entendu ce mot depuis bien longtemps .
les portes refusaient de s ouvrir et je dus donc monter par le coffre .
dans quel pays avez vous recu vos vaccins lorsque vous etiez enfant ?
personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action .
s il avait fait un peu plus chaud nous aurions pu prendre un the au jardin .
elle m a indique quels vetements il conviendrait de porter .
la valeur d un homme ne reside pas dans ce qu il a mais en ce qu il est .
je ne suis pas le meme mec que j etais .
nous avons passe beaucoup de temps a chercher un parking .
un jour elle devra payer pour ce qu elle a fait .
tu dois remettre les pendules a l heure une bonne fois pour toutes .
je suis alle boire une biere avec mes amis .
il tenta sans succes de grimper par dessus la cloture .
je ne peux pas compter le nombre de fois ou tom s est plaint a ce sujet .
ne jamais dire la verite tant qu un mensonge fera l affaire .
il a mis toutes ses forces pour ramper hors de la voiture ecrasee .
si tu n etudies pas plus dur il est certain que tu echoueras .
l enfant fut prie de presenter ses excuses pour avoir ete grossier envers les invites .
m autorises tu a t inviter a diner la semaine prochaine ?
cette cravate ne convient pas a une telle situation .
je suis certain que mes parents ne me laisseront pas aller seul .
si vous ne disposez pas de ce livre vous pouvez en faire l acquisition .
je me reveille a six heures et demie le matin .
tom a fait une liste des chansons qu il n aimait pas .
je veux aller nulle part aujourd hui . il fait froid dehors et je dois me lever tot demain .
un feu a demarre a l auberge ou ils etaient .
si tu continues a ressasser ses defauts il va finir par t en vouloir .
le discours du premier ministre etait pense de facon a susciter la colere des partis de l opposition .
j ai quelques trucs a terminer avant d aller a la maison .
je pense avoir encore le temps pour une autre tasse de cafe .
 qu est ce que tu fabriquais ? je parlais a tom . 
le fait qu il soit un genie est clair pour tout le monde .
je l attendais tous les jours a la librairie apres l ecole .
quatre vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans .
je prefere aller au musee des arts plutot qu au cinema .
lorsque le desir de loisirs est plus fort que les autres besoins les loisirs gagnent .
n oublie pas je te prie d eteindre la lumiere avant que tu ailles au lit .
je n ai generalement pas le temps de manger un dejeuner copieux .
tom s est endormi aussitot sa tete posee sur l oreiller .
dans le parc il y a beaucoup de grands arbres .
il y a toujours tant de cadeaux non desires dans la maison apres noel .
ils devraient y aller sans consideration pour leur genre .
un jeune homme de dix huit ans est a l hopital suite a une altercation hier soir lors d une fete .
si tu reussis cet examen tu pourrais avoir ton diplome le mois prochain .
 tom a trouve un nouveau taf . quel genre de taf ? 
ne sachant pas quoi faire j ai demande de l aide .
la fete de noel ne sera pas la meme cette annee sans tom .
cet ami lequel je pensais aurait reussi cet examen l a echoue .
ceci est considere comme une affaire de grande importance .
je ne peux pas vivre avec dix mille yens par mois .
au japon les gens deviennent majeurs a l age de vingt ans .
tu devrais t assurer que tu as assez d argent en poche pour payer le billet .
les vieilles maisons furent detruites pour faire place a un supermarche .
je te serais reconnaissant si tu peux faire ca pour moi .
mary a affirme qu elle avait recu ce sac a main de son mari .
je veux juste un peu plus de variete dans ma vie .
le fait qu il n ait pas accepte d argent montre qu il est un homme honnete .
je suis desole d apprendre que ton pere est decede .
tout ce que tu as a faire c est d appuyer sur ce bouton .
il ne faisait pas qu enseigner a l ecole il ecrivait aussi des romans .
je suis trop fatigue pour m occuper de ce probleme maintenant .
je bois trois ou quatre tasses de cafe par jour .
pour autant que je sache tom est toujours marie .
votre hypothese selon laquelle sa mort etait accidentelle semble etre fausse .
la silhouette d une jeune fille apparut sur le rideau .
je suppose que notre travail est de ne pas laisser cela se produire .
pouvez vous m indiquer comment me rendre a la gare ?
la hausse des prix de l immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit .
tom est dans sa chambre en train d ecrire une lettre a sa grand mere .
je n ai pas eu l occasion de voir ce film .
tom ne m a pas dit que tu irais a la reunion a laquelle vont marie et jean .
je n arriverai pas a ouvrir la boite sans qu elle casse .
un monument a ete erige a la memoire des defunts .
tom prend son vol de retour a boston le octobre .
je suis l une des trente personnes a qui on a demande de le faire .
j avais ete seul toute la semaine et je languissais d une conversation .
ma femme a fait preuve d un gout exquis dans la decoration de la piece .
l australie est l un des pays que je veux visiter avant ma mort .
si tu n y connais rien en ordinateurs tu es vraiment en retard .
elle rendait visite au vieil homme a l hopital tous les jours sauf le dimanche .
tom a dit qu une certaine marie voulait me voir .
si vous poussez sur ce bouton la porte s ouvrira .
j aimerais en savoir un petit peu plus a ton sujet .
il recut un telegramme disant que sa mere etait decedee .
je ne pense pas que je puisse beaucoup t aider .
il a demande a sa femme si elle venait avec lui .
tu veux bien gonfler ces ballons pour moi ?
il a du quitter la ville alors il a demenage a berlin .
je suis desole mais je ne peux pas te preter ma voiture le week end prochain .
il y a de nombreux restaurants sympathiques pres d ici .
super nouvelle ! mon pere a enfin pu sortir de l hopital aujourd hui .
je sais que tom a dit a marie ne fais pas ca .
certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux .
les animaux de compagnie ne sont pas autorises dans l immeuble ou j habite .
oh je suis desole . j imagine que j ai fait un mauvais numero .
combien de temps penses tu que le jury prendra avant d arriver a un verdict ?
je ne pense pas que nous devrions faire cela avant le mois prochain .
j ai achete tous les livres sur le japon que j ai pu trouver .
il a pleure comme s il etait un enfant de six ans .
je suis presque sur que je vais avoir besoin d aide .
je pense que c est la seule facon de se debarrasser des cafards .
ne reflechis tu jamais avant d ouvrir ta grande gueule ?
j ai entendu que l on peut tuer les loups garous en leur tirant dessus avec des balles en argent .
pourquoi est ce que je dois aller dans ma chambre ?
avez vous jamais ete temoin d une affaire en justice ?
un lapin a de longues oreilles et une petite queue .
j ai rempli mon travail au mieux de mes capacites .
tom et mary ont decide de se marier en octobre .
j ai publie une annonce dans le journal pour dire que ma maison etait en vente .
je ne crois pas en l astrologie mais ca ne veut pas dire que je ne lis pas mon horoscope .
as tu entendu des nouvelles du reste de l equipe ?
tom ne veut pas vraiment aller nager avec nous .
si quelqu un appelle pendant que je suis absent dis lui que je serai de retour a cinq heures .
les batiments ont ete endommages par la tempete la nuit derniere .
est ce la premiere fois que tu as ce genre de probleme ?
je trouve etrange qu il n y ait personne dans la rue a cette heure ci .
quand j avais ans je pensais que quand j en aurais ma vie serait cool .
il a mis des lunettes de soleil pour proteger ses yeux des rayons ultraviolets .
je me suis convaincu que les regles strictes de mes parents etaient pour mon propre bien .
je me rends au musee chaque fois que j en ai l occasion .
il etait tellement fatigue qu il tenait a peine debout .
tu ne dois pas perdre de vue ton but dans la vie .
elle se menagea afin d apprendre a conduire une voiture .
une chose que tu devrais savoir a mon sujet c est que je suis un peu en surpoids .
hier on m a vole mon velo pendant que je faisais les courses .
tom est dans la cour en train de jouer avec notre chien .
il a anonymement donne une grosse somme d argent a la croix rouge .
assurez vous d eteindre le feu avant que vous ne partiez .
je me rappelle l evenement de maniere aussi saisissante que si c etait hier .
de quel droit tu m ordonnes de faire ca ?
je crois que le japon est un pays tres sur .
il est regrettable que je ne puisse pas y aller avec toi .
je pense que les prix dans ce magasin sont bien trop hauts .
prends ton parapluie avec toi au cas ou il pleuvrait .
tous les jours je me rends au travail soit en velo soit en bus .
j ai vu un chien blanc sauter par dessus la cloture .
j ai fait tout ce qui etait en mon pouvoir pour la proteger de vous .
qui t a dit qu on sortait ensemble avec tom ?
la logique est le commencement de la sagesse pas sa fin .
je prevois de bucher cet apres midi apres etre rentre chez moi .
nous avons parle a voix basse pour ne pas reveiller le bebe .
nous pourrions nous rencontrer au centre ville . cela vous conviendrait il ?
ne fais pas de bruit ou tu effraieras les oiseaux .
je n ai pas envie de sortir mon chien ce matin .
je ne peux le faire seul . j ai besoin de ton aide .
vous ne pouvez pas obtenir un emploi ici sans permis de travail .
je ne veux pas l acheter si je n en ai pas besoin .
il peut tordre une barre de fer de ses mains .
tom voulait que marie lui parle de son enfance .
par ses propres efforts et un peu de chance il gagna le premier prix du concours .
elle essaya de le reconforter mais il continua a pleurer .
s il vous plait envoyez moi une reponse des que vous recevrez ce courrier .
j ai ete mordu par beaucoup d insectes dans la foret .
il se pencha au dessus d elle et dit non je ne mens pas . 
ne traverse pas la rue tant que le feu est rouge .
il y a beaucoup de gens dans la rue .
je ne veux pas fourrer mon nez dans tes affaires .
tom offrit a marie une boite de chocolats puis mangea tous les chocolats lui meme .
je n etais pas pret pour ce qui allait arriver .
je vis pres de la mer alors je me rends souvent a la plage .
monsieur nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transferer sur le brancard .
l homme a besoin de deux ans pour apprendre a parler et de soixante ans pour apprendre a se taire .
l enfant a ete transporte a l hopital apres avoir avale un crayon de couleur .
qu est il advenu du livre que j ai mis la il y a quelques instants ?
je veux que tu dises que tu ne retournes pas a boston .
je ne sais pas ce que tu cuisines mais ca sent tres bon .
je n ai aucune idee de ce que je vais porter .
un certain tom est passe cet apres midi et m a donne ce paquet pour toi .
je me reveillai et trouvai un oiseau dans ma chambre .
j ai reussi a trouver le livre que je recherchais .
l iran est le dix huitieme plus grand pays du monde .
elle n est pas le genre de fille que tu crois .
elle s agenouilla a cote de lui et lui demanda quel etait son nom .
tom ne sait pas si mary ira avec lui ou non demain .
qu est ce qui te laisse croire que tom m ecoutera ?
une fille me donna une orange en echange d un morceau de gateau .
tom a commence a me crier dessus sans aucune raison .
j ai appris a ecrire les ideogrammes a l aide d un pinceau .
je ne comprends pas ce que l auteur essaie de dire .
te rendais tu a la gare lorsque je t ai vu ?
juste entre nous je ne pense pas qu il reussira .
je ne m attendais pas a te voir dans un endroit pareil .
tu nous as beaucoup manque a la fete hier .
mes parents ne me laissaient jamais aller chez des amis .
je suis alle pour la premiere fois a vienne l annee derniere .
veuillez m excuser mais verriez vous un inconvenient a ce que je demande votre nom ?
les tsunamis ont balaye les rizieres et submerge les villes .
il faut vraiment que j y reflechisse un peu plus .
est ce que ca te derangerait si tu pouvais me dire ou tu as trouve cela ?
chacun doit ecrire un rapport sur ce qu il a vu .
selon la legende cette foret serait hantee aussi les gens n y mettaient pas les pieds .
nous nous sommes caches derriere un buisson pour que personne ne nous voie .
il est difficile de te distinguer de ton frere .
si tu ne veux pas manquer le train tu ferais mieux de te depecher !
il nous presenta ses excuses pour n avoir pas tenu sa promesse .
il est vrai qu il est jeune mais il est sage .
elle essayait constamment de m inciter a dire quelque chose que je regretterais plus tard .
je dois rendre le livre aujourd hui a la bibliotheque .
c est lors de moments comme ceux la que le caractere d une personne transparait .
il a memorise ce poeme quand il avait cinq ans .
pourrais je echanger cette chemise pour une taille plus petite ?
on ne sait pas quand il est venu a londres .
depuis la revolution industrielle la population mondiale a plus que triple .
tom aime s occuper de son jardin avant d aller travailler .
je n ai mange aucune viande depuis que j ai quinze ans .
le fait qu un homme reside dans la meme rue que moi n en fait pas mon ami .
il a ete cloue au lit depuis une semaine .
elle est nee avec une cuillere en argent dans la bouche .
je n ai pas ete a un concert depuis un moment .
il est important que vous joigniez votre photo au formulaire de candidature .
le capitaine du navire ordonna a l operateur radio d envoyer un signal de detresse .
qu est ce que ca demanderait que vous votiez pour moi ?
vous a t on dit ou la reunion se tiendra ?
je n arrive pas a croire que ta mere t ait fait porter ca .
je ne comprends pas le sens de tout ca .
si c est ce que tu veux faire je t aiderai a le faire .
je pense que cela ne va pas etre si dur .
il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants .
l experience est le nom que chacun donne a ses erreurs .
je ne suis pas paye autant que je le voudrais .
si vous voulez vous assurer que tom vous comprenne vous devriez lui parler en francais .
ma s ur faisait partie du club de basketball l annee derniere .
s il avait ete un petit peu plus prudent l accident aurait ete evite .
avaler et s eclaircir la gorge peut etre un signe que quelqu un ment .
je ne sais pas comment nous allons faire ca .
on peut aller au lac et regarder le lever du soleil ?
papa ! maman ! j ai de grandes nouvelles pour vous !
tu ferais tout aussi bien de jeter ton argent par les fenetres que de le depenser au jeu .
l avion fut retarde de deux heures en raison du mauvais temps .
tom a verse du lait dans un bol pour ses chats .
je ne connais pas la femme qui parle a notre professeur .
des que je fus a la maison j allai au lit .
j ai une enorme quantite de vetements dans mon placard .
si jamais il pleut la fete champetre n aura pas lieu .
le village dans lequel il est ne est loin d ici .
entoure par la mer le japon a un climat doux .
elle lui demanda ou il vivait mais il etait trop malin pour lui dire .
tom a demande a mary quand etait la derniere fois qu elle avait achete un livre .
je vais a la bibliotheque de temps en temps .
je suis desole je n admets pas les gens que je ne connais pas .
je l ai decourage d aller nager car on aurait dit qu il allait pleuvoir .
tom a deja plus de voitures qu il ne va jamais en utiliser .
descends au prochain arret et prends un bus a destination de l aeroport .
je ne veux pas que vous disiez ceci a qui que ce soit .
pourquoi est ce que j ai l impression que tu n apprecies pas vraiment tom ?
combien de cartes de noel avez vous recues l annee derniere ?
il est trop petit pour atteindre le livre sur l etagere .
je n ai pas mange de produits de la mer depuis la derniere maree noire .
il y a eu une evolution significative dans l affaire du bambin disparu .
je dois faire quelque chose avant qu il ne soit trop tard .
est ce que ca te derange si j ouvre la fenetre et laisse aller la fumee dehors ?
je n ai jamais imagine un seul instant que je serais en mesure de rencontrer tant de personnalites .
j ai manque le dernier car et ai du marcher jusqu a chez moi sous la pluie .
je vais me preparer pour les examens finaux cette apres midi .
je cherche mes godasses . tu les as vues ?
son nom est connu de tous dans ce pays ci .
je ne suis plus jeune mais je peux encore mordre .
il y a quelques annees il y a eu un enorme scandale .
il y a de nombreux emplois disponibles dans le secteur informatique .
j ai dit a ma mere que j etais homo et ca ne l a pas demontee le moins du monde .
il y a un besoin urgent d ameliorer les conditions de vie .
elle l aida a nouer sa cravate car il ignorait comment faire .
il n est pas toujours a son bureau le matin .
il n est pas dans mon intention de vous blesser le moins du monde .
je me suis plus ou moins habitue a vivre dans une tente .
je ne voulais pas que tom pense que je suis stupide .
je pense que c est la bonne maniere de le faire .
il etait une fois une jolie petite maison au fin fond du pays .
ma s ur s est habillee en vitesse pour la soiree .
ce pont est devenu un lieu de rencontre pour les jeunes .
vous n irez jamais loin sans la cooperation la confiance et la camaraderie des autres hommes et femmes .
l homme a la porte ne m a pas dit son nom .
fais ce que tu peux avec ce que tu as la ou tu es .
il saute souvent d un sujet a l autre quand il parle .
il a suggere que je l accompagne a la fete .
je ne suis pas encore sur si j irai a l universite ou si je prendrai un emploi .
tom vit a boston depuis qu il est diplome de l universite .
quoi que vous disiez je ne changerai pas d opinion .
de nombreux specialistes de la sante disent qu on devrait manger trois repas par jour .
je n ai pas pu trouver la page que je cherchais .
sa niece est seduisante et mure pour son age .
j ai souvent entendu que l honnetete est la meilleure ligne de conduite .
puis je te demander de m aider avec quelque chose ?
il est improbable que tu trouves ce mot dans un dictionnaire aussi petit .
il devient vraiment irritable quand il n obtient pas ce qu il veut .
je ne suis pas aussi bete que tu le penses .
il fit irruption dans la piece avec sa veste enfilee .
j etais entiche de toi lorsque nous etions au lycee .
je voudrais mon petit dejeuner dans ma chambre a huit heures precises .
je suis desole mais je ne suis pas capable de l exprimer avec des mots .
il se peut que je sois la seule personne a savoir faire cela .
hier soir il y avait encore de la neige sur le sol mais ce matin elle est toute fondue .
ne sachant pas quoi faire je lui ai demande conseil .
le taux de chomage au japon etait de pour cent en septembre .
je voulais savoir pourquoi vous n etes pas venu hier .
qu est ce que tu acheterais si tu gagnais au loto ?
quoi que je tente il semble que je n arrive pas a arreter de fumer .
fournir de l energie aux pauvres sans continuer a detruire la planete est le plus grand defi de ce siecle .
les trois dernieres semaines ont ete tres difficiles pour moi .
j aimerais donner un coup de main mais je dois assister a une reunion importante .
le poste est agremente de nombreux avantages en nature .
louis pasteur decouvrit que les bacteries causent la plupart des maladies infectieuses .
j ai quelque chose d interessant a te conter que tu pourrais trouver surprenant .
a chaque fois que je te vois je pense a ta mere .
tu dois etre ici a h demain apres midi .
il y a des fois ou j aimerais etre davantage comme vous .
les ufs de poule sont plus riches en vitamine a que les ufs de caille .
ne t en fais pas . je vous ai dit que tout irait bien .
tu ne sais pas ce que c est de ne pas avoir assez a manger .
tandis que j attendais le bus j ai assiste a un accident .
vous avez donne a tom l argent qu il a demande n est ce pas ?
cette vieille voiture est a toi si tu la veux .
pourriez vous parler un peu plus lentement s il vous plait ?
habituellement ils vont a l ecole du lundi au vendredi .
c etait l augmentation de la population qui causait la pauvrete .
pensez vous qu il soit dangereux de consommer de la nourriture genetiquement modifiee ?
il lui vint a l esprit de commencer tout de suite .
d abord puis je entendre votre nom s il vous plait ?
il est plus grand que tout autre garcon de sa classe .
si tu fais face a des ennuis je t aiderai et mon pere le fera egalement .
la nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines .
je le montrerai a l aide de quelques exemples concrets .
quand on a debute on ne savait pas vraiment ce qu on faisait .
pourriez vous me dire comment me rendre a la rue du parc ?
veuillez me dire quel bus prendre pour me rendre en ville .
il s est accroche a une corde et s est sauve tout seul .
s il y a quelque chose qui te derange on peut en parler .
 est ce qu il va nager demain ? oui en effet . 
tom ne laissera pas mary faire tout ce qu elle a envie de faire .
je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur .
le medecin pensait que le pouls du patient etait un peu rapide .
je veux juste me glisser dans un trou et mourir .
en cas de retard de la cargaison nous avons une assurance retard speciale .
cela ne sert a rien d essayer de le persuader d accepter .
cela fait une heure que tom discute au telephone .
j ai tente en vain de le convaincre de ne plus fumer .
 est ce que tom et marie sont en couple ? non ils sont juste bons amis . 
dis moi si tu vas le lui donner ou pas .
une datation au carbone fut realisee sur l echantillon afin de determiner son age .
je te rembourserai la semaine prochaine l argent que je te dois .
si vous avez le moindre doute faites le moi savoir sans hesiter .
je pense qu il est dangereux de nager dans ce lac .
pouvez vous me donner le nom et numero de telephone d un docteur ?
toutes vos accusations sont sans fondement elle est innocente et nous le prouverons !
nous aurons de nombreuses difficultes a surmonter dans le futur .
le probleme ne reside pas dans ce qu il a dit mais dans la maniere dont il l a dit .
j attendis mon ami durant une demi heure mais il ne se montra pas .
tom ne sait pas la difference entre une mule et un ane .
comme il ne sent pas bien aujourd hui il ne peut pas venir au bureau .
j etais ici a heures pile mais pas vous .
le vieux est bien portant et fort comme un chene .
les raisins sont tellement surs que je ne peux les manger .
j ai achete ce livre pour moi pas pour ma femme .
le tennis est difficile . je ne sais jamais ou la balle va voler .
il est furieux de ce qu ils lui ont fait .
certains etudiants semblent avoir oublie de faire leurs devoirs .
le docteur lui a conseille d arreter de travailler autant .
je n arrive pas a comprendre pourquoi tom a refuse de nous aider .
il faut environ dix minutes de marche pour se rendre a la gare .
c est quelque chose dont nous devrions probablement nous occuper tout de suite .
certains d entre eux sont en bonne sante mais pas les autres .
je mentirais si je disais que je n aimais pas tom .
je vous aiderai dans la mesure de mes possibilites .
l annee passee la societe a ete vendue a des investisseurs prives .
je veux que tu m aides a decouvrir qui a vole ma voiture .
c est etrange que tu ne saches rien a ce sujet .
le diner officiel a eu lieu a la maison blanche .
elle passe davantage de temps a penser au travail qu a le faire .
arrives tu a te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?
 quand vas tu revenir ? tout depend du temps qu il fera . 
je crois que ce serait mieux si tu ne chantais pas .
tom a ete arrete car il est suspecte dans une affaire de meurtre .
j ai pris un bus pour ne pas etre en retard au rendez vous .
tu as une excellente vue . pourquoi portes tu des lunettes ?
on dirait qu on ne fait que tourner en rond qu on fait toujours la meme chose .
je viens de sortir de prison il y a trois mois .
on a regarde par la fenetre mais on n a rien vu .
si un cambrioleur entrait dans ma chambre je lui jetterais quelque chose .
la population mondiale croit annuellement de presque quatre vingt dix millions .
lorsque ma mere le decouvrira elle ne sera pas contente .
il faut que je parte tot aujourd hui parce que je dois assister a un enterrement .
emploie ton temps judicieusement et tu en auras toujours assez .
j ai un fils et une fille . l un est a new york et l autre a londres .
je continue de dire que je suis innocent mais personne ne m ecoute .
je n ai pas besoin de savoir pourquoi tom veut faire ca .
les gouvernements ont d ordinaire recours au controle des prix lorsque l inflation a atteint un certain niveau .
le son d une detonation resonna a travers la gorge .
au lieu de manger des legumes il les passe au mixeur et les boit .
je veux que tu me dises comment faire ceci .
nous savons desormais que le temoignage qu il donna etait contraint .
nous avons perdu une bataille mais nous gagnerons la guerre .
il resta a la maison toute la journee au lieu de sortir .
vous etes la seule personne que je connaisse qui aime se lever tot le matin .
tom mary et john ont recu chacun trois cents dollars .
va tout droit jusqu a ce que tu vois le bureau de la poste et ensuite tourne a droite .
tom portait une combinaison orange et ses mains etaient menottees devant lui .
je ne peux rien faire tant que ce projet n est pas fini .
quel genre de nourriture mangez vous le jour de noel ?
la vie c est ce qui nous arrive pendant qu on forme d autres projets .
il est d ordinaire direct et sincere et gagne ainsi la confiance de ceux qui le rencontrent .
apres la guerre il se debrouilla pour s enfuir en amerique du sud .
je disposai de quelques heures de libres aussi je m assis sous un arbre et lus un livre .
je pensais que c etait une bonne idee a l epoque .
penses tu que tu puisses m apprendre a jouer de la cornemuse ?
il n etait pas facile pour nous de trouver sa maison .
le numero est mais je ne connais pas l indicatif regional .
 quelle est votre lien avec lui ? je suis son pere . 
il vient chaque jour rendre visite a son ami malade .
pourquoi ne lui apportons nous pas une bouteille de vin ?
j ai contenu mon poids alors meme que beaucoup de mes amies en ont gagne tandis qu elles prenaient de l age .
tu peux ajuster la hauteur du siege en utilisant le levier de reglage .
si vous appuyez sur ce bouton les rideaux s ouvriront automatiquement .
si tu ne veux pas me parler tu n es pas oblige .
les autorites s efforcent en vain de stabiliser la monnaie .
je serais content de dire a tom comment le faire .
tu ne comprends pas combien j etais soucieuse a ton sujet .
je n ai aucun desir de comprendre ce qui se passe a l interieur de ta tete .
je ne veux rien faire qui pourrait s averer dangereux .
si seulement j avais une jolie robe comme ca !
j ai entendu des voix de l autre cote de la porte .
les trois quarts des habitants du pays vivent au dessous du niveau officiel de pauvrete .
je dois rester dans un hotel pres de l aeroport ce soir .
je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion .
il entra au parti democrate mais le quitta rapidement .
il en appela a la troupe pour mettre fin a la greve .
si vous voulez vraiment savoir tout ce que vous avez a faire est de demander .
je pensai que nous avions tout mange dans la maison mais je trouvai une autre boite de biscuits .
pouvez vous resumer brievement ce qui a ete dit a la reunion ?
j ai ete decu de voir que mon bonus etait un peu inferieur a ce que j esperais .
je me demande combien de personnes en australie savent parler francais .
j espere vraiment que vous allez apprecier le reste de votre journee .
tom n a pas eu d occasion de remercier mary pour toute son aide .
tom aurait appele mary s il avait eu son numero de telephone .
l objectif de tom est de posseder un logement avant d avoir trente ans .
mon cerveau dit oui mais mes tripes disent non .
je crains que nous ne puissions exclure la possibilite qu elle puisse avoir la maladie .
nous vous expedierons le produit immediatement apres avoir recu votre commande .
que puis je faire pour vous aider dans l immediat ?
je vais aller a la cuisine pour glaner quelque chose a manger .
personne ne le dira aussi brutalement mais c en est l essentiel .
je n ai jamais utilise de scie a metaux avant . tu pourrais me montrer ?
ayant echoue deux fois hier il ne veut plus reessayer .
ca me surprend de te voir fumer . tu n en avais pas l habitude .
quelqu un de celebre a dit que l imagination est plus importante que l intelligence .
je veux juste m assurer que ce n est pas du poison .
elle n a pas pu le convaincre de lui acheter une nouvelle voiture .
rien n est plus difficile que de trouver une explication simple a quelque chose de complique .
si vous avez bu peut etre que votre epouse peut vous reconduire chez vous .
combien d etudiants ont ete admis a l ecole cette annee ?
je ne sais pas combien ces deux velos ont coute .
quelqu un vous a t il deja dit que vous avez de serieux problemes de confiance ?
j aimerais aider tom mais je ne sais pas comment .
nous avons dejeune ensemble et ensuite nous avons cause pendant une heure .
les telephones intelligents auraient paru etre la science fiction il y a dix ans de ca .
je n arrive pas a decider si je dois le faire ou pas .
j ai du essayer tous les articles du magasin mais rien ne me va .
les enfants ont besoin de beaucoup de choses mais par dessus tout ils ont besoin d amour .
tom ne sait pas comment demarrer une tondeuse a gazon .
un camion s est arrete en travers au milieu de la route .
la foi c est entamer la premiere marche meme lorsqu on ne voit pas la totalite de l escalier .
maintenant je peux rayer ca de ma liste de choses a faire .
ce n est pas quelque chose auquel je veux penser a l instant .
il est reste au lit pendant toute la semaine .
tu le feras que tu le veuilles ou non .
la photographie est desormais consideree comme une nouvelle forme d art .
c est seulement fini si tu le laisse etre fini .
tu sais que je ne peux pas t attendre si tu es en retard .
en tout etat de cause il etait satisfait des resultats .
je prevois de le terminer dans deux ou trois minutes .
les prix seront decernes au terme de la competition .
vous pourriez le faire si vous le vouliez vraiment .
ca s est obscurci . merci d allumer la lumiere pour moi .
nous tombames en panne d essence au milieu du carrefour .
ce n est pas etonnant qu elle n ait pas voulu partir .
combien de pizzas differentes y a t il sur la carte ?
je n ai pas pu noter le numero d immatriculation de la voiture .
la tornade laissa une trainee de destruction dans son sillage .
les enfants dependent de leurs parents pour la nourriture les vetements et le logement .
si ce n etait pour la musique le monde serait un endroit morne .
de cette place je ne peux pas voir la scene .
tom a desobei a un ordre direct d un officier superieur .
il etait impossible pour le garcon de traverser cette riviere a la nage .
tom ne peut pas dire avec certitude quand mary arrivera .
en utilisant cette equation pour calculer le champ electrique le resultat vient comme ci apres .
elle fit porter sa lourde valise par le porteur .
cela a pris bien plus de temps que je ne le pensais .
tom est peut etre vieux mais il est en forme .
je ne sais pas si c est la bonne chose a faire ou non .
ce que je vais dire doit seulement rester entre nous .
j ai essaye de voler a partir de la cime de l arbre .
l un des produits de votre liste de souhaits est en promotion .
le candidat a t il les capacites qui conviennent pour mener a bien le travail ?
nous nous levames tot pour voir le lever du soleil .
le garcon qui avait disparu a ete identifie d apres ses vetements .
marie chercha dans son armoire quelque chose d adequat a se mettre .
je me sens beaucoup mieux maintenant mais je sais que papa va vraiment etre contrarie .
je ne peux pas vous demander de courir un tel risque .
il est le plus grand scientifique que la terre ait porte .
je veux vous remercier pour ce que vous avez fait .
perdre sa sante est pire que perdre son argent .
je ne sais pas si je peux encore faire ceci .
dis a tom qu il doit faire tout ce que marie lui demandera .
il y a peu de contraintes legale concernant la vente d armes aux etats unis .
combien de temps passes tu chaque jour a te raser ?
tu ferais mieux d aller voir ton medecin de famille tout de suite .
la maison et le jardin sont en mauvais etat .
il faut que le gouvernement local aide d urgence les sans abri .
il n oublie jamais de lui faire un cadeau d anniversaire .
ca ne fait aucune difference qu il vienne ou pas .
ma mere parle mieux le francais que mon pere l anglais donc ils se parlent generalement en francais .
je n aurais pas du utiliser le mot motdepasse comme mot de passe .
tom a appele pour dire qu il ne pourrait pas assister a la reunion d aujourd hui .
la chose la plus incroyable avec les miracles c est qu ils se produisent .
tu es assez grand pour tenir sur tes propres pieds .
tu peux voir toute la ville depuis cette colline .
plus d un million de tonnes de charbon sont minees chaque jour en australie .
tom a juste envie de passer un peu plus de temps avec marie .
je n ai pas eu a payer le ticket d avion pour boston .
tu es la seule personne que je connaisse qui ecorche regulierement mon nom .
je pensais que les choses allaient s ameliorer mais en fait elles ne font qu empirer .
je paie la plupart de mes factures le premier du mois .
nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps .
il faut avoir l air occupe quand le patron est la .
beaucoup de coutumes etrangeres furent introduites au japon apres la guerre .
tom n est peut etre pas aussi heureux qu il ne le parait .
j ai le souffle coupe d avoir monte les marches quatre a quatre .
est ce que tom envisage toujours de faire ca avec marie ?
il y a de nombreux batiments eleves a new york .
si tu me paies une glace je te donnerai un baiser .
si seulement j avais etudie plus dur l anglais quand j etais jeune .
nous avons observe cette plante de pres pendant quelques semaines .
un garcon comme tom ne merite pas une fille comme mary .
l accident de la circulation m a empeche d attraper le train .
nous pouvons voir des choses eloignees a l aide d un telescope .
ma mere se trouvait la par hasard lorsque le feu s est declare .
tom ne sait pas ce que marie essaie de faire .
je n oublierai jamais la poignee de main avec le president l annee derniere .
je ne veux pas en parler pour le moment .
il est dangereux de faire de l alpinisme par mauvais temps .
le vent est une source d energie peu chere et propre .
tu ne vas meme pas me demander ou j etais ?
tu n ecoutes jamais c est comme si je parlais a un mur .
combien de temps passes tu a regarder la television chaque jour ?
ca m est egal de savoir pourquoi tom l a fait . mais je suis bien content qu il l ait fait .
manger trop gras est cense causer des maladies cardiaques .
rien de ce que nous avons fait aujourd hui ne s est deroule selon le plan .
je me demande ou accrocher cette photo que m a donnee tom .
je te prie de cesser de parler . il me faut me concentrer sur mon jeu .
la radio est trop forte . tu ne peux pas baisser un peu le volume ?
j ai besoin d une paire de ciseaux pour couper ce papier .
je pensais que ce que je donnais a manger a mon chien n avait pas vraiment d importance .
mon ami tom a deux fois plus de timbres que moi .
tu dois faire attention a ce que dit ton professeur .
je suis tombe sur un vieil ami dans le bus .
il faut que j ecrive une lettre . est ce que tu as du papier ?
tom a dit qu il etait trop tard pour changer son emploi du temps .
je sais que je n ai pas ete un tres bon pere .
personne n a ete capable d atteindre le sommet de la montagne .
lorsque j etais enfant le moment le plus douloureux de la journee etait le moment du repas .
c est un sale boulot mais il faut bien que quelqu un le fasse .
leur contrat vient a expiration a la fin de ce mois .
je suis content que vous soyez tous les deux d accord .
je pense que j ai determine ou il nous faut installer l alarme incendie .
je n ai aucune idee jusqu a quel point je peux leur faire confiance .
a present qu il est vieux c est ton devoir de veiller sur lui .
combien de temps et d energie consacres tu a des projets qui ne te rapportent aucun argent ?
tout le monde dans cette famille a sa propre voiture .
tu peux t attendre a recevoir un petit quelque chose de nous bientot .
le garcon avait vide son assiette en un clin d il .
tu es le seul a vouloir faire ca n est ce pas ?
si cela est vrai il n a pas cause l accident .
verrais tu un inconvenient a ce que je boive le reste du lait ?
tom n est pas sur d etre pret a monter sur scene .
le medecin m a recommande de me mettre au regime .
il pluma trois vieilles dames de leurs maigres retraites .
il etait capable de nager a travers la riviere quand il etait adolescent .
pourquoi as tu renonce a l idee d apprendre le francais ?
dois je lui demander de nous envoyer le livre ?
elle placa ses cd dans une rangee sur l etagere .
tom est celui qui m a dit quand la reunion allait etre .
il y a peu de chance qu il arrive a l heure .
une bonne fortune mena a la decouverte de la nouvelle ile .
tu serais impressionne de voir combien de temps passe tom a jouer aux jeux videos .
je ne peux pas survivre sans air conditionne durant l ete .
les enfants ne devraient pas s approcher de la riviere . c est dangereux .
c est plutot clair pour moi que c est la verite .
cela faisait trois ans qu il travaillait dans l usine lorsque l accident s est produit .
tu ne dois pas le faire si tu ne le veux vraiment pas .
un enfant en pleine croissance qui n a pas beaucoup d energie a peut etre besoin de soins medicaux .
si plus de gens avaient vote nous aurions gagne les elections .
elle le tint de la maniere dont les meres gorilles tiennent leurs bebes .
allons en ville ce soir et faisons la fete .
j ai demande a tom de ne pas en parler a marie mais il l a tout de meme fait .
la police compara les empreintes digitales sur l arme avec celles sur la porte .
ce n etait pas aussi cher que je le pensais .
a mon grand desarroi j ai decouvert que j avais perdu mon argent .
tom essaya de dire a mary ce qu elle avait besoin de faire .
ma mere me dit d aller me coucher a dix heures quand j ai ecole le lendemain .
mon moniteur d auto ecole dit que je devrais etre plus patient .
j ai oublie de te dire a quelle heure commencait la reunion .
ce chapitre sera consacre aux concepts de la geometrie .
elle parle mieux anglais que n importe lequel de ses camarades de classe .
si tu plantes une graine de pommier elle pourrait devenir un arbre .
existe t il un moyen de remettre en etat un t shirt qui a retreci ?
ne m interromps pas ! ne peux tu pas voir que je suis en train de parler ?
lorsque tom ouvrit la porte il vit marie se tenant la avec un pack de six et une pizza .
 allo ? puis je parler a marie ? un instant je vous prie . 
il nous a fallu trois heures pour arriver a une conclusion .
il etait un temps ou les gens pensaient qu il etait necessaire de manger trois repas complets par jour .
elle voulait se faire faire couper les cheveux mais sa mere ne lui permettait pas .
prends un parapluie avec toi au cas ou il se mette a pleuvoir .
un voleur a penetre dans la maison par une fenetre .
je suis l une des trente personnes qui devaient le faire .
la population de la chine est huit fois celle du japon .
le pilote a fait un atterrissage d urgence dans le desert .
vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler a la police .
s il y a quelque chose que tu veux n hesite pas a me le demander .
preparer une piece pour la peinture est l etape la plus importante du processus .
on peut toujours deviner ce qu un individu veut principalement a ce qu il fait .
elle n est pas aussi belle que sa s ur ainee .
que faire si vous avez ete mordu par un cobra ?
je suis honteux d avoir recu de si mauvaises notes a l examen .
en grande bretagne les tartes a la viande hachee sont traditionnellement consommees au moment de noel .
je ne savais pas du tout que tom pouvait parler francais .
tom va acheter une nouvelle voiture en fin de semaine prochaine .
cette ile a appartenu a la france au xixe siecle .
perdu dans ses pensees il entendit lorsque son nom fut appele .
je sors souvent faire une courte promenade juste apres le dejeuner .
cette montre est deux fois plus chere que celle la .
ca devient important pour nous de savoir utiliser un ordinateur .
quand as tu arrose le jardin pour la derniere fois ?
il fait bon aujourd hui donc on peut nager dans la mer .
il supposa que l homme etait en train de lui cacher quelque chose .
honnetement je ne pense pas que vous ayez ce qu il faut pour devenir enseignant .
j ai pense pendant une minute que nous avions un probleme .
la plupart des americains ne semblent pas avoir d objection a ce que je les appelle par leurs prenoms .
c est une bonne chose pour nous de comprendre d autres cultures .
je pensais que tom pourrait vouloir faire ca aujourd hui .
si tu veux mon aide tu vas devoir la demander .
l air est aux hommes ce que l eau est aux poissons .
il doit son succes a la fois a un travail acharne et a la chance .
nous etions tout ouies lorsqu il a commence a nous conter son secret .
je veux juste dire que je suis content que vous soyez ici .
tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annoncait les resultats de l examen .
mon professeur de francais est aussi age que moi .
seuls les membres du club sont autorises a utiliser cette piece .
dans toute decision que l on prend il y a une consideration d options .
viendras tu me chercher demain matin a sept heures ?
si tu ne veux pas chanter ne te sens pas oblige .
nous sommes a moins de la moitie du chemin du sommet . etes vous vraiment deja fatiguees ?
je suis tellement occupe que je ne peux pas vous aider .
ce roman a ete ecrit par un celebre ecrivain americain .
je pensais que peut etre je ferais mieux de ne pas rentrer chez moi immediatement .
aussitot que le chien me vit il se mit a aboyer .
j ai le sentiment que vous et moi avons beaucoup en commun .
le patron a une bonne opinion de ton boulot .
pourquoi mon dieu l as tu amene a la gare ?
je viens de dire que je ne voulais pas en parler .
tom est celui qui sait ce qui doit etre fait .
je pensais que j etais sur le point d etre capture alors j ai couru aussi vite que je pouvais .
je suppose que nous devrions aller prendre quelque chose a manger .
la popularite d un site web depend de son contenu .
prete moi ce livre pour quelques jours s il te plait .
tu as peut etre raison mais nous avons une opinion legerement differente .
tom et marie se sont rendus compte qu ils n etaient pas vraiment compatibles .
je n arrive pas a me rappeler combien j ai paye pour ca .
je pense qu il ne sert a rien d essayer de la convaincre .
je veux que vous sachiez combien je suis desole .
est ce que tes deux s urs sont aussi belles que toi ?
je veux juste que tu saches combien j apprecie ca .
tu parles tres bien francais . je souhaiterais parler aussi bien que toi .
les gens qui ne veulent pas y aller n ont pas besoin de le faire .
excusez mon indiscretion mais avez vous des problemes a la maison ?
il prend toujours son temps pour tout ce qu il fait .
c etait si calme qu on aurait entendu tomber une epingle .
je ne suis pas capable de parler avec mon pere sans perdre patience .
je ne pense pas jamais avoir mange quoi que ce fut que tu considererais degoutant .
il y avait beaucoup de filles a la fete .
ce gars est toujours en train de demander de l argent a ses parents .
 tu avais tort . oui mais j avais presque raison . 
on devrait dormir au minimum sept heures par nuit .
est ce que tu veux que je t aide a faire tes devoirs ?
nous dumes annuler la partie a cause de la pluie .
penses tu qu il est a la hauteur de la tache ?
j ai dit a tom que je voulais aller avec lui .
j aimerais discuter avec quelqu un de ce que j ai vu .
la police a somme le suspect de lacher son arme .
ca vous derange si on vous pose quelques questions ?
j ai l intention d acheter un bracelet en or a ma femme .
je ne veux pas avoir d enfants ni me marier .
ce fut plus facile qu il n y parait a premiere vue .
les japonais ne peuvent pas eluder le fait que les etats unis d amerique sont une nation multiethnique .
je realisai que meme si je voulais manger je n en avais pas le temps .
quelle difference cela fait il si les gens nous regardent ?
quelle est la difference entre un magazine et un journal ?
tom n a pas eu d autre choix que de quitter son travail .
ce fut une des grandes decouvertes de la science .
tom a dit qu il savait pourquoi mary ne pouvait pas faire ca .
j essayerai de faire ca avant de rentrer chez moi .
je fus tres deconcerte de decouvrir que tous les autres le savaient deja .
assurez vous que la porte est fermee a cle avant de partir .
c etait si calme qu on aurait pu entendre une aiguille tomber .
il s est enfui avec la femme de son meilleur ami et on n a plus entendu parler de lui depuis .
si tu manges un dejeuner leger tu eviteras probablement une baisse d energie en milieu d apres midi .
tu me manques . j ai besoin de te voir . puis je venir ?
ma s ur a pris soin du chien pendant que j etais absent .
il a pris le fusil puis a vise la cible .
a t on le droit de prendre des photos dans ce batiment ?
quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux .
le bebe qui dort dans la poussette est mignon comme un ange .
ce soir je prefere rester a la maison plutot que d aller au cinema .
un monument a ete erige en memoire des defunts .
c est dommage qu elle ne puisse pas venir a la fete .
peut importe qui le fait tant que c est fait .
n oublions pas ceux qui ont donne leur vie pour nous proteger .
sitot le nouveau professeur entre dans la classe les etudiants commencerent a s agiter .
n importe quelle chanson chantee en francais me met dans une humeur libidineuse .
j ai vraiment passe du bon temps avec votre famille .
elle doit reprendre un peu la taille de son pantalon .
a part quelques deboires initiaux le projet avance bien .
quand j etais petit je passais des heures a lire tout seul dans ma chambre .
la haute cour a decide de juger le chef de guerre fugitif par contumace .
j ai regarde ce film hier soir et je l ai vraiment apprecie .
jupiter est la plus grosse planete du systeme solaire .
tom demanda a marie d aller chercher une tasse de cafe pour lui .
vous me demandez de faire quelque chose que je ne souhaite pas faire .
ce piano n a probablement pas ete accorde depuis des annees .
j aimerais que tu m aides a ramasser du bois pour le feu .
combien de jours seront ils necessaires si j envoie ceci comme courrier recommande ?
tom avait prevu d aller a boston le lendemain de noel .
mary a remonte sa jupe jusqu a mi cuisse et a plonge ses orteils dans l eau .
c etait une periode difficile . les choses se sont arrangees depuis .
ou as tu mis le livre que je lisais ?
en quoi vos clients feminins different ils de vos clients masculins ?
 combien coute ce mouchoir ? c est centimes . 
je n ai aucune idee de la raison pour laquelle elle s est tant enervee .
je viens de perdre la meilleure amie que j aie jamais eue .
je suis alle pecher dans la riviere avec mon frere .
je suis ebahi par le rythme auquel les industries se developpent .
tom a l intention de rester a boston pendant plus d un an .
je ne sais pas ce que je peux faire pour aider .
je suis heureux de vous annoncer que je suis completement retabli .
la maison a entierement brule avant l arrivee des pompiers .
il est temps pour vous de me dire toute la verite .
faire de l exercice est le meilleur moyen de se debarrasser du stress .
je ne me suis pas encore debarrasse de mon mauvais rhume .
j ai finalement reussi a la persuader de me preter le livre .
voyez vous un inconvenient a ce que je retourne maintenant dormir ?
je ne sais pas si j ai bien fait d accepter .
elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi .
cela fait ans qu ils extraient du fer dans ce village .
elle lui demanda de venir chez elle mais il refusa .
te souviens tu du jour ou nous nous sommes rencontres pour la premiere fois ?
en ce qui me concerne je n ai aucune objection au projet .
depuis que nous avons isole la maison nous avons beaucoup economise sur le mazout .
notre magasin est ouvert tous les jours de l annee sauf noel et le jour de l an .
lorsque j ai vu le dessin je me suis souvenu de l histoire .
il est en fait le president de la societe .
sa voiture est petite et prend peu de place .
je souhaiterais apporter des modifications au document de travail .
si j avais pris le temps de me brosser les dents apres le petit dejeuner j aurais rate mon bus .
 pourrais tu m aider pour mes devoirs d anglais ? mais naturellement . 
si tout se passe selon le plan je devrais etre de retour a la maison demain soir .
il y a trois salles vides . cependant nous ne pouvons en utiliser aucune .
je ne savais pas que tom n avait pas fait ce qu il etait cense faire .
les adolescents sont souvent embarrasses d etre vus en public avec leurs parents .
il y a un homme avec une arme a la main qui se tient a la porte .
par une chaude journee rien ne vaut une biere fraiche .
 de quelle couleur sont tes sous vetements ? je n en porte pas . 
si vous ne maintenez pas l argenterie astiquee elle perdra son lustre .
la baleine est un tres grand mammifere qui vit dans la mer .
je repousserai mon voyage en ecosse jusqu a ce qu il fasse plus chaud .
je pense que vous avez besoin de reflechir a votre futur .
nous devions faire toute la route jusqu a la station .
je dois finir deux trois trucs avant d y aller .
vide tes poches et met tout sur la table .
il ne divulgua pas l information pas meme sous la torture .
c est pratique pour moi de te voir ce soir a dix heures .
un bruit strident me reveilla en sursaut d un sommeil profond .
jusqu a present un etranger ne m a jamais adresse la parole .
le programmeur est en train de reparer un probleme technique avec le serveur .
dis a tom que je ne veux pas lui parler .
je suis mechamment tombe et j ai ecope d un hematome noir au genou .
j avais un rhume alors je suis restee au lit .
j aimerais pouvoir vous aider mais je ne peux pas .
je dois faire quelque chose tant que je le peux .
je ne supporte pas l idee d elle avec un autre homme .
quand on voyage en shinkansen nagoya ne parait pas tres eloignee de tokyo .
j ai recopie un passage du livre sur mon cahier .
voyons comment tu vas te sortir de celui ci !
apres avoir fait mes devoirs je suis alle me coucher .
je bois toujours un verre de lait avant d aller au lit .
avant de commencer j aimerais juste dire quelques mots sur l importance de ce travail .
c est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune .
il y avait une jolie fille aux cheveux noirs dans le parc .
c est un homme dont le c ur est plein d espoir .
est ce vraiment une voie que nous voulons emprunter ?
tom a mange par erreur son entree avec sa fourchette a salade .
si on peut les digerer les legumes crus font du bien a la sante .
je me suis cogne le coude sur le bord de la table .
je veux le parcourir a nouveau de maniere plus detaillee .
je n ai aucune idee d ou j ai laisse mes cles .
je prendrai en charge vos responsabilites pendant que vous etes loin du japon .
qu est ce qui te fait croire que je n en serai pas capable ?
au commencement de l histoire americaine les noirs vivaient en esclavage .
peux tu me donner plus d exemples de ca s il te plait .
vous ne saviez pas qu il est mort il y a deux ans ?
c est en que la seconde guerre mondiale eclata .
voulez vous dire aux jures ce qui s est passe ?
un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail .
elle fit clairement comprendre qu elle voulait aller a la fac .
je ne dirai jamais a personne ce que tu viens de me dire .
nous avons dejeune tot pendant que nous etions a la galerie .
la tour eiffel est dans la meme ville que le musee du louvre .
penses tu qu il soit avise de porter ton uniforme aujourd hui ?
mesdames messieurs j aimerais que vous ecoutiez mon point de vue !
 tu aimes comment tom chante ? bien sur . pas toi ? 
il lui jeta un regard et vit qu elle etait en colere .
ce fut la meilleure chose qui m est jamais arrivee .
j aimerais vous accompagner si vous n y voyez pas d inconvenient .
il faut que je change les piles de cette radio .
serais tu dispose a me montrer comment faire ca ?
merci beaucoup de m avoir invite a diner l autre soir .
ce n est pas un patient il est medecin dans cet hopital .
ma maison est sur le cote ouest de la rue .
tu devrais passer les moindres moments qu il te reste avec tes amis .
combien de personnes crois tu que nous devrions inviter a notre fete ?
les montagnes de l himalaya sont plus hautes que celles des andes .
 j ai l intention d aider tom a voler des voitures . ce serait peu judicieux . 
tom ne connait pas la difference entre le verre et le cristal .
je suis alle voir un film avec tom apres l ecole .
je veux reduire le temps que prend le traitement des enregistrements .
vous travaillez trop ces derniers temps . n etes vous donc pas fatigues ?
plus tot nous arriverons plus nous aurons de chances d avoir des places assises .
je suis vraiment nul avec les noms mais je n oublie jamais un visage .
notre prix est bien plus eleve que le prix actuel du marche .
je pensais que tu voudrais essayer de la nourriture japonaise .
elle but deux verres de vin a la fete .
je prendrai soin de votre chat quand vous serez partis .
l homme que tu as vu dans mon bureau hier vient de belgique .
il semble qu il ait quelque chose a voir avec le sujet .
comme vous pouvez voir je n ai pas procede au nettoyage de la maison depuis un certain temps .
je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir a votre pique nique .
donnez moi s il vous plait un medicament pour apaiser la douleur .
ton telephone a sonne plusieurs fois pendant que tu etais a la douche .
les premieres saucisses de francfort furent vendues aux etats unis d amerique dans les annees mille huit cent soixante .
si tu ne manges pas rapidement tu seras en retard a l ecole !
tom a tendance a ne faire que ce qu on lui dit de faire .
aujourd hui est le cinquieme jour de declin continu des cours de bourse .
pourriez vous me dire comment me rendre a la gare la plus proche ?
tom n avait plus d allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu .
arrete de tourner autour du pot et viens en au fait .
il est incapable de se concentrer sur son travail scolaire .
il n y avait jamais eu de frictions entre eux jusqu a cette nuit la .
quelle chance nous avons d avoir eu l occasion de travailler avec vous !
le mariage est l union d un homme et d une femme .
t es tu deja demande ce qu il aurait pu se passer si tom n avait pas ete la ?
je fus emu par son amour pour les autres .
le budget du menage est traditionnellement la principale source de conflit dans un couple .
c est la raison pour laquelle je ne pouvais pas assister a la reunion .
c est l ete le plus chaud que nous ayons eu en cinquante ans .
je promets que je prendrai bien soin de votre chien .
la nuit derniere j etais tellement fatigue que je me suis endormi avec la tele allumee .
donne moi juste du temps . je suis sur que je peux comprendre comment resoudre le probleme .
je veux juste quelques souvenirs afin de me rappeler cet endroit .
lorsque je me suis eveille je me suis retrouve ligote .
quand je me suis leve le soleil etait deja haut .
tu peux acheter celui que tu aimes mais pas les deux .
la guerre entre les deux pays s est termine par de lourdes pertes dans les deux camps .
l eau penetre dans mes lunettes . je ne pense pas qu elles sont a la bonne taille .
j ai rencontre un americain qui s interessait au theatre no .
tom a dit qu il pensait que mary pourrait probablement le faire .
qui va s occuper de ton chat pendant ton absence ?
tom et moi avons fait de notre mieux pour aider marie .
nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendimes le coup de feu .
c etait un excellent scientifique et de surcroit un poete remarquable .
le probleme avec beaucoup de choses sont les idees preconcues que nous avons a leur sujet !
tu peux toujours accelerer vu qu on est au point mort on va aller nulle part .
je me demande si je devrais lui parler du probleme .
s il vous plait remplissez ce formulaire avec votre nom et votre adresse .
tom est trop jeune pour candidater pour le poste .
nous avons sejourne dans l hotel le plus cher de la ville .
crois moi quand je te dis que je ne t aime pas .
nous ne pouvons que nous blamer nous memes pour cela .
il a visite sa ville natale pour la premiere fois en dix ans .
je vais repousser mon voyage en angleterre jusqu a ce qu il fasse plus chaud .
as tu remis une copie du disque a qui que ce soit ?
ne commettez jamais l erreur de debattre avec des gens dont vous n avez pas de respect pour les opinions .
je voudrais parler avec le manager a propos du calendrier .
que penses tu que tu feras de ta vie ?
son pere est mort du cancer il y a dix ans .
j ai passe une semaine a berlin a vivre avec une famille allemande .
le psychologue m a pose toute une batterie de questions .
on s attend a ce que le president propose une nouvelle politique energetique .
mon point de vue sur ce sujet a change a plusieurs reprises .
veuillez rester assis jusqu a ce que l appareil atteigne la porte .
les citoyens debattent sur les soins de sante a l hotel de ville .
l homme est le seul animal a pouvoir se servir du feu .
je pense que regarder des gens jouer aux echecs n a rien d amusant .
certains des livres qu il a sont des romans anglais .
il est sense pleuvoir tous les jours jusqu a la semaine prochaine .
a mon soulagement il est rentre a la maison sain et sauf .
je ne devrais pas avoir a faire tout ce travail moi meme .
j ai un fils pas beaucoup plus vieux que toi .
assurez vous d eteindre la lumiere avant de partir je vous prie .
merci je reprendrais bien du gateau dit le jeune homme timide .
n y a t il rien qui vous fera vous sentir mieux ?
son attitude indolente vis a vis des etudes explique ses notes mediocres .
elle se fait toujours traiter les cheveux par un celebre coiffeur .
pouvez vous me dire qui va venir ce soir ?
ces fleurs sont non seulement belles mais aussi parfumees .
tom ne va pas s en sortir comme ca cette fois .
il y a beaucoup de choses que je dois faire cette semaine .
il avait honte de lui d avoir fait une telle chose .
je ne suis pas parvenu a trouver comment ouvrir la porte .
si tu goutes cette sauce tu la trouveras un peu salee .
bien qu il habite la porte d a cote il ne nous dit meme pas bonjour .
elle etait prete a lui rendre tout son argent .
je veux que vous m aimiez pour ce que je suis .
ce n est pas en erigeant des clotures qu on obtient la securite mais en ouvrant des portes .
le nageur dressa la tete et chercha apres l air .
trouver une solution qui fonctionnait fut un processus experimental .
la police continua a rechercher un article vole pendant un mois .
le couteau de cuisine n etait pas assez aiguise pour couper la viande alors j ai utilise mon couteau de poche .
j aurais du essayer ce rasoir electrique avant de l acheter .
d apres toi quelle sera la taille de ma fille dans trois ans ?
ce paquet en provenance d australie prend certainement son temps .
dis a tom que je suis trop fatigue pour l aider .
qu est ce que ca a a faire avec moi le moins du monde ?
il arrive toujours chez lui a six heures du soir .
un homme sense ne dirait pas une telle chose en public .
il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment .
il y a une banque en face de la gare .
je ne serais pas tres surpris si cette chanson devenait un tube .
le vieil homme a donne une grosse somme d argent pour l aide aux pauvres .
tom m a montre les poemes qu il avait ecrit quand il etait adolescent .
 frequentez vous toujours tom ? non nous avons rompu au debut du mois dernier . 
je pouvais courir bien plus vite quand j etais jeune .
est il vrai qu une soupe de poulet guerira un rhume ?
pere s assure que toutes les lumieres soient eteintes avant d aller au lit .
je vous ai donne une chance mais vous ne l avez pas saisie .
dans une certaine mesure je suis d accord avec ce que tu dis .
j ai eu le sentiment que vous alliez me le demander .
il est soi disant l homme le plus riche du monde .
j ai simplement fait ce qu ils m ont dit de faire .
c etait quand la derniere fois que tu as fait frire un uf ?
l economie ne s est pas encore completement remise de la crise financiere .
pas question d etre pousse a faire quelque chose que je ne veux pas faire .
je n aurais pas du poser mon portable aussi pres du bord de la table .
combien de fois as tu parle a tom la semaine derniere ?
finir le rapport pour demain est a peu pres impossible .
la nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un eclair dans un ciel bleu .
la bougie a vacille a quelques reprises puis s est eteinte .
serons nous a l heure pour le debut de la fete ?
apres sa mort ses peintures ont ete exposees au musee .
pour autant que je sache le livre n a jamais ete traduit en japonais .
cela m a pris plus de heures pour traduire quelques pages d anglais .
est il vraiment vrai que des personnes qui vivent ici n ont jamais vu l ocean ?
dans mon travail j ai affaire a toutes sortes de gens .
je pense qu il est temps pour moi de me joindre a la lutte .
tom pouvait difficilement parler francais lorsque je l ai rencontre pour la premiere fois .
il a touche le centre de la cible du premier coup .
tom tenait un verre rempli de vin dans sa main gauche .
les etasuniens passent beaucoup de leur temps libre chez eux .
j ai gribouille son adresse au dos de mon journal .
as tu verifie tous les articles sur la liste des courses ?
je pense qu il est temps que je sollicite ses conseils .
je souhaitais juste voir si je pouvais le faire .
alors que les combats continuent dans la capitale kigali les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud .
j ai passe toute la journee a nettoyer ma chambre .
il est peu probable que ce film fasse de grosses recettes .
une petite boule de neige peut declencher une avalanche .
tom ne semblait pas vouloir parler a propos de marie .
j ai appris a faire du velo quand j avais six ans .
la science peut etre employee a bon ou a mauvais escient .
si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adequats .
la radio est trop forte . baisse le volume je te prie .
je savais qu il etait riche mais je ne pensais pas qu il l etait a ce point .
j ai regarde un film en francais avec des sous titres anglais .
quand il fait si chaud je n ai rien envie de faire .
tom dit qu il n a jamais essaye de manger de la nourriture pour chien .
je mange plus souvent du poulet que du b uf .
tom ne savait pas ou marie avait mis ses valises .
il ne manque jamais d ecrire a la maison une fois par mois .
combien de chansons tom et mary ont ils chante ensemble ?
je te preterai l argent mais je te previens c est la derniere fois .
les blondes gagnent sept pour cent de plus que les femmes ayant n importe quelle autre couleur de cheveux .
lorsque mon pere le decouvrira il ne sera pas content .
je porte toujours une montre donc je sais l heure qu il est .
j ignore si je serai en mesure d assister a la reunion de demain .
tu n es pas oblige d aller a la fete si tu ne veux pas .
ils esperent que leur camion de livraison sera repare avant la fin de la semaine .
je pense qu il est temps que je me fasse controler les yeux .
elle le persuada de lui acheter une bague en diamant .
 est ce que le temps va se degager ? je l espere . 
je ne pouvais pas entendre ce qui se passait dans la piece d a cote .
mon papy vecut jusqu a l age canonique de quatre vingt dix sept ans .
le centre ville devrait etre ferme a toute circulation non pietonne .
j ai du prendre le premier train ce matin afin d arriver ici a temps .
je serai avec toi aussitot apres que je termine ce travail .
si vous ne faites rien plus tard pourquoi ne venez vous pas prendre une tasse de cafe ?
tom n etait pas conscient de la gravite de la situation .
j etais vraiment fatigue alors je suis alle au lit tres tot .
un vent fort a rompu les cables electriques dans plusieurs endroits .
il y a peu de sons en ce monde plus melodieux que le rire d un bebe .
tom n a pas l habitude de conduire une voiture a conduite a gauche .
a combien de femmes as tu parle depuis que tu es sorti de prison ?
c est la pire des choses qui me soit jamais arrivee !
tu ne penses pas que je puisse le faire n est ce pas ?
maintenant que j ai suffisamment d argent je peux m acheter cet appareil photo .
il evoque souvent ses souvenirs de l epoque du lycee .
avez vous ressenti recemment une douleur ou une raideur inexpliquee au niveau du cou ?
tom est le seul a savoir vraiment ce qui s est passe .
il est imperatif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation .
ce travail est simple au point que meme un enfant peut l accomplir .
il reprendra l affaire une fois son pere a la retraite .
une chauve souris chasse et mange la nuit mais dort la journee .
tom etait appuye contre la balustrade du porche un verre a la main .
je pense qu il est temps que je mette un nouvel appat a l hamecon .
tout d abord laissez moi vous dire combien je suis heureux d etre ici .
je pense que tom est toujours amoureux de marie .
il y a beaucoup de crime dans les grandes villes .
le vieil homme servit le roi durant de nombreuses annees .
il ne veut pas quitter la chambre parce qu il a peur d attraper un autre rhume .
je n arrive pas a comprendre comment enregistrer un nouveau nom de domaine .
nous ne sommes pas exactement amis mais nous ne sommes pas exactement ennemis non plus .
il semble qu elle ne soit pas enchantee par le poste .
j aimerais rentrer chez moi maintenant mais je dois rester ici jusqu a ce que je finisse ce rapport .
les pauvres gens etaient a la merci du cruel dictateur .
il fallait du courage pour traverser le pacifique a la voile en solitaire .
etes vous certain qu il n y a pas de viande dans cette soupe ?
ne trouvez vous pas etrange qu il ne soit pas la ?
on m a vole mon portefeuille qui se trouvait dans la poche interieure .
il s est assis sur une chaise les jambes pendantes .
la station spatiale internationale est une etonnante prouesse technologique .
si je mange trop de chocolat j ai une eruption de boutons .
elle a eu du mal a s empecher de rire quand elle a vu la robe .
comment puis je etre sur que je prends la bonne decision ?
la maison de tom fut frappee par la foudre et reduite en cendres .
le moustique est peut etre l un des animaux les plus dangereux au monde .
avez vous vu le collier que tom a offert a marie pour noel ?
j esperais pouvoir retourner a la plage le week end prochain .
j eprouve la meme chose a votre egard que vous eprouvez au mien .
aide moi a couper les legumes pour la salade s il te plait .
un livre sans preface c est comme un corps sans ame .
je veux ce rapport sur mon bureau dans une heure .
en verite vous ne voulez pas en parler n est ce pas ?
j etais tres fatigue donc je me suis couche tot .
le petrole a joue un role important dans le progres de la civilisation .
avant peu il prendra conscience de l erreur de ses manieres .
n essaie pas de faire deux choses a la fois .
elle depense beaucoup d argent quand elle va a l etranger .
tu devrais passer plus de temps a etudier que tu ne le fais .
je mets un point d honneur a me lever avant six heures .
je suis desole d etre tellement en retard . la reunion m etait completement sortie de l esprit .
d une certaine maniere tu as raison mais j ai encore des doutes .
j ai pris conscience que c etait une erreur des que je l ai fait .
j ai rencontre un de mes amis sur le trajet en rentrant a la maison .
il ne tient jamais compte du fait que je sois tres occupe .
en ce qui me concerne les choses se passent bien .
combien d annees cela a t il pris de construire les pyramides ?
la france a un taux de natalite plus eleve que la plupart des autres pays europeens .
c est clair qu il y a un desaccord assez fort entre les deux .
le spectacle etait vraiment interessant . tu aurais du venir le voir .
le cafe du coin a ete remplace par un starbucks .
tom n a aucune idee de ce que ca fait d etre amoureux .
elle aida son pere a faire le travail dans le jardin .
ca m a coute dix mille yens pour faire reparer mon poste de television .
je ne me souviens pas exactement mais je suppose que c etait vendredi dernier .
dans ce mot l accent tombe sur la derniere syllabe .
elle couvrit le micro du telephone de sa main .
veux tu que je t apporte quelque chose a manger ?
ils vont demolir le vieux batiment en deux jours .
je crois que j ai laisse mes cles sur la table de la cuisine .
son livre est celebre non seulement en angleterre mais aussi au japon .
je ne peux pas resoudre ce probleme il est trop difficile pour moi .
il se pourrait que je rentre tard chez moi . dans ce cas je te telephonerai .
la pression est mise sur l administration afin qu elle trouve une nouvelle politique .
nous devons nous assurer de ne jamais refaire cela .
la seule chose qui me terrifie veritablement est l idee de vous perdre .
je ne pense pas que je serai capable de faire ce que tu veux que je fasse .
je fus dans l incapacite de venir en raison de la pluie .
je vous ai vu passer devant chez moi ce matin .
comment et quand la vie est apparue est encore mysterieux pour moi .
passons moins de temps a nous disputer et davantage a travailler .
si vous regardez autour vous verrez beaucoup de gens faire la meme chose .
tu pourrais au moins essayer d etre un peu plus poli meme si ce n est pas dans ta nature .
j ai trouve cette bouteille pendant que je marchais sur la plage ce matin .
elle se fit toute belle pour son grand rendez vous .
cela prendra seulement un instant pour repondre a la question .
 ca n arrive pas souvent pas vrai ? en fait ca arrive assez souvent . 
au baseball le lanceur est le joueur qui lance la balle .
l invention du telephone a rendu possible de communiquer avec des personnes tres eloignees .
le conseil d administration va discuter de la proposition mardi prochain .
je veux te voir dans mon bureau dans une heure .
je ne pense pas que je t apprecierais en tant qu ami .
il confirma que quelque chose n allait pas avec sa voiture .
pour autant que je sache il n a encore jamais ete a l etranger .
elle n a encore jamais ete conviee a un rendez vous galant .
je n ai jamais eu plus de dollars en ma possession .
je veux que tu me dises tout ce qui s est passe .
j ai entendu dire qu il ne fallait jamais epouser son premier amour .
l avoine est depuis longtemps une nourriture pour les chevaux et les mules .
je ne veux pas dire ca a ma petite amie .
je suis pratiquement sur que tom n a pas de frere .
tom a dit qu il avait nettoye la maison toute la journee .
peu importe a qui vous posez la question vous ne serez pas en mesure d obtenir une reponse satisfaisante .
je me demande si je dois faire ca ou non .
tom etait sur le point de dire quelque chose mais il se retint .
combien de temps a t il fallu a tom pour construire la niche ?
il y a un restaurant assez pres d ici mais il n est pas tres bon .
je ne peux pas venir demain . j ai beaucoup de travail a faire .
pourrais tu garder un il sur ma valise quelques minutes ?
pourquoi as tu attendu si longtemps pour me le dire ?
en face de l universite il y a quelques librairies .
ils resterent dans la piece avec moi toute la nuit durant .
 connaissez vous tom ? je ne pense pas non . 
quel est la langue la plus difficile au monde ?
je n arrive pas a croire que je vais perdre mon boulot .
quelle marque de nourriture pour chien donnes tu a manger a ton chien ?
j ai passe la semaine entiere a travailler sur ce dossier .
quel est le moyen le plus rapide pour se rendre au bureau de poste ?
nous avons seulement assez de nourriture et d eau pour trois jours .
pendant la guerre nous devions nous passer de sucre .
elle a eu la gentillesse de m emmener a l hopital .
il avait la tete dans les nuages en classe .
je ne suis meme pas sur de vouloir voir ce film .
tous dans la classe apprirent le poeme par c ur .
la philosophie n est pas de ces choses que l on peut apprendre en six mois .
les megots de cigarettes sont la plus grande source de detritus dans le monde .
tu crois vraiment que je ne sais pas ce que tu as fait ?
une tasse de cafe coutait deux cents yens a cette epoque .
tom n a pas commis les crimes dont il a ete accuse .
je prefere ne pas perdre mon temps a essayer d apprendre une langue que je n ai pas besoin de connaitre .
tom en voulait un mais il n avait aucune idee d ou en trouver .
nous sommes heureux d annoncer que ce probleme a ete resolu .
on vient de se marier et ceci est notre lune de miel .
mary n est pas pauvre au contraire elle est plutot riche .
la competence la plus precieuse que l on puisse acquerir est celle d etre capable de penser par soi meme .
tom n avait pas le droit de traiter marie comme il l a fait .
je n ai pas eu connaissance des nouvelles jusqu a hier .
il ne peut pas distinguer un cerisier d un prunier mais il peut les nommer dans douze langues differentes .
qu est ce qui selon vous a cause la perte de son emploi ?
les frictions entre le japon et les etats unis d amerique se detendent pour changer .
depuis qu elle a ses bagues dentaires je l ai a peine vue sourire .
dans ma ville il n y a pas d ecole pour apprendre l esperanto .
peu importe combien vous etes occupe je pense que vous devriez au moins lire le journal .
je veux que tom et toi le fassiez ensemble .
mon chat aime qu on lui gratte derriere les oreilles .
il est important que les parents passent du temps avec leurs enfants .
sa famille et son docteur le supplierent de ne pas partir .
les vieux n en savent pas toujours plus que les jeunes .
il nourrissait son chien a la meme heure chaque jour .
j en ai marre de faire tous les jours la meme chose .
il faut d urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies .
j ignore pourquoi ils sont tellement en colere apres nous .
elle le suivit chez lui pour voir ou il vivait .
je veux quelques belles fleurs a mettre sur la table .
si tu prends ce remede tu te sentiras beaucoup mieux .
ce n est pas rare du tout de vivre plus de ans .
il y a seulement quelques jours nous etions si heureux .
posez seulement des questions auxquelles on peut repondre par oui ou non .
c est ce qu on appelle un cadeau dans certains pays et un pot de vin dans d autres .
j ai completement oublie de preparer quelque chose a manger pour nous .
le geyser propulse une colonne d eau chaude toutes les deux heures .
je ne sors pas car je dois faire mes devoirs .
un mensonge peut voyager jusqu aux antipodes pendant que la verite en est encore a lacer ses chaussures .
peu importe que votre reponse soit bonne ou mauvaise .
les participants a la seance tentent d entrer en contact avec les morts .
les enfants vont de porte a porte la nuit d halloween .
les directeurs generaux des societes etasuniennes sont payes plusieurs fois l equivalent de leurs homologues japonais .
je partage une maison avec deux de mes amis .
tom ne pensait pas s habituer a la nourriture thailandaise un jour .
une des personnes avec qui vous etiez est un ami a moi .
un animal sauvage ne devrait pas etre garde comme animal de compagnie .
n oublions pas de remercier tom pour tout ce qu il a fait pour nous .
je pense qu il est peu probable que tom nagera .
tu dois arreter de faire du sport pendant quelque temps .
quel age avais tu quand tu as commence a apprendre le francais ?
ils sont arrives a la conclusion que le navire avait du couler .
nous mangeons habituellement avec un couteau une fourchette et une cuillere .
tom et mary passerent la matinee entiere a nettoyer la maison .
marie est l une des femmes les plus riches du monde .
il s etendit sur le dos et regarda le ciel .
quant a votre note finale elle depend de votre examen final .
je ne peux regarder cette photo sans penser a ma defunte mere .
j avais la sensation persistante de l avoir vu quelque part auparavant .
il lui est impossible de finir ca en une heure .
tom se moque toujours de john a cause de son dialecte .
combien de poupees avais tu quand tu etais une petite fille ?
pour lui la faim etait un concept abstrait . il avait toujours eu assez a manger .
les etats unis sont un bon debouche pour les produits japonais .
est ce que les limaces meurent si tu leur verses du sel dessus ?
il etait en train de dejeuner quand je suis entre dans la piece .
c etait la premiere fois que j avais conduit une voiture .
la mere veilla toute la nuit a attendre son fils .
mon seul souci c est que je n ai pas de soucis .
je me figurais que tu ne voudrais pas y aller sans moi .
notre maison compte sept pieces la salle a manger comprise .
 pourrais tu me passer le sel s il te plait ? tiens . 
penses tu que tu puisses m aider a desherber le jardin cet apres midi ?
je ne peux pas arreter la douche . pourriez vous la verifier pour moi ?
des centaines de gens se marient qui ne se sont connus l un l autre que quelques jours ou quelques semaines .
la voiture de tom est facilement reconnaissable puisqu il y a une grosse bosse dans le pare chocs avant .
ce ne sont plus des enfants mais pas encore des adultes .
je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous . pourquoi etes vous encore la ?
elle est allee au marche pour acheter des legumes frais .
elle a retire son anneau et le lui a jete .
je me rends a la mansuetude de la cour .
j ai ete pris sous une averse en revenant de l ecole a la maison .
tom et moi avons discute du probleme l un avec l autre .
quand avez vous eu le temps de faire tout ceci ?
ma s ur s est mariee avec lui malgre nos objections .
je ne suis pas celui dont tu devrais avoir peur .
j ai dresse une liste des choses que je voudrais bien acheter .
je pense qu il est temps pour moi d arreter pour aujourd hui .
tom portait un bonnet de pere noel a la fete de noel .
je crois qu il faut qu on parle toi et moi .
sais tu comment tom s est fait cette cicatrice sur son menton ?
je n aime pas la facon dont il me parle .
peut etre pouvons nous trouver quelque part ou nous garer plus haut dans la rue .
tom a pose beaucoup de questions a mary auxquelles elle ne pouvait pas repondre .
sortir avec elle et manger a notre restaurant prefere me manquait .
la pluie ne les a pas empeches de faire leur travail .
un paysage ennuyeux s etendait sur des kilometres dans toutes les directions .
si tu vas faire ca tu ferais mieux de te grouiller !
tom a dit qu il avait beaucoup d amis a boston .
le pont detruit il n y avait rien d autre a faire que de nager .
il va sans dire que fumer est mauvais pour votre sante .
veuillez me dire ce que vous pensez de cet article .
tom ne sait pas ou marie a envie de passer les vacances d ete .
j ai bu un ou deux verres avant que vous ne veniez .
desole mais je n ai pas envie de sortir aujourd hui .
reserve ton vol rapidement parce qu il y a beaucoup de reservations a noel .
tom est passe chez marie juste pour dire bonjour .
il a douze ans . il est grand pour son age .
cela pourrait etre la derniere fois que l on se voit .
il voulait que ses cendres soient dispersees au dessus de l ocean apres sa mort .
je pense qu il est temps pour moi de lui presenter des excuses .
je fus chasse de la maison avec tout ce que je possedais .
je n arrive pas a ouvrir la porte . as tu la cle ?
tu ne vas pas me denoncer n est ce pas ?
si tu as besoin d un crayon je t en prete un .
tu peux faire tout ce qui te chante bien sur .
nous sommes trop nombreux pour tenir dans un seul taxi .
si vous saviez a quel point j ai attendu ce moment !
nous etions assis dans des chaises longues et contemplions la montagne .
je ne peux pas dire avec certitude que le patient va se retablir .
tom n en est pas a sa premiere arrestation pour conduite en etat d ebriete .
la chaleur de la chaudiere chauffait toute la maison .
tu ne trouves pas que c est malpoli de repondre aussi sechement aux gens ?
c etait un avantage d avoir appris le chinois quand j etais a l ecole .
n elisez jamais une vocation juste parce qu elle semble rentable .
ce n est pas que je ne t aime pas je ne veux juste pas me marier .
le crash du marche boursier de new york d octobre est toujours bien vivant dans les memoires .
les militaires ecraserent la revolte en l affaire de quelques heures .
tom a repare le toit de sa maison seulement hier .
je sais que vous ne vouliez pas vraiment vous joindre a ce voyage .
le lac poyang est le plus grand lac d eau douce de chine .
meme si je suis assis ici au soleil j ai toujours froid .
 tom a trente ans . il n est pas si vieux que ca n est ce pas ? 
je n avais pas idee qu il y avait tant de monde dans l autre piece .
maman je suis desole de te causer tout le temps des ennuis .
j avais beau m y entrainer j etais incapable de faire le dos crawle .
je pense que tu devrais ajouter un peu plus de poivre .
c est de loin le plus haut batiment de cette ville .
le fermier a surpris le garcon en train de voler les pommes dans son verger .
ce plan est loin d etre parfait mais c est le meilleur qu on a .
tu ne devrais pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages .
une chose que tu devrais connaitre a mon sujet c est que je suis obsede par la ponctualite .
tom est le garcon dont je t ai parle l autre jour .
j espere que ca ne vous derange pas si je pars tot .
elle est curieuse de savoir qui a envoye les fleurs .
le seul poisson que tom aime manger est le saumon .
les debris de l avion ont ete retrouves dans le desert .
j arrivai a la gare pour constater que le train etait juste parti .
il est essentiel que chaque enfant ait les memes opportunites d education .
nous avons fourni aux victimes de l inondation de la nourriture et des vetements .
j ai vu quelque chose de tres brillant voler dans le ciel nocturne .
elle a perdu son argent sa famille et ses amis .
ce que vous faites est plus important que ce que vous dites .
lequel tu preferes le rouge ou le bleu ?
la nuit derniere il y a eu un incendie dans le voisinage .
le japon avait vaincu la russie dans une guerre en .
je pense que c est le bon moment pour lancer ce produit .
j ai penetre dans le musee par la mauvaise porte . j aurais du faire plus attention .
thomas farfouilla dans son sac a dos pour trouver un stylo .
ca peut sembler fou mais je crois que je suis encore amoureux de marie .
avant d aller quelque part nous devrions changer un peu d argent .
le laboratoire de physique a les meilleurs instruments que j ai jamais vus .
pourquoi as tu besoin de lire un tel livre ?
les exportations de janvier ont ete superieures de par rapport a l an dernier .
ce mauvais temps est pire que ce que j avais anticipe .
une chose dont j ai toujours eu envie c est d obtenir un travail correct pres de chez moi .
son contact chaleureux avec les gens l a rendu extremement populaire .
tom et marie vivent dans un quartier residentiel tranquille .
toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu elle fait a une quelconque importance .
quoi que je fasse elle dit que je peux mieux faire .
tu n as pas besoin de faire ca maintenant si ?
tom ne savait pas ou marie voulait passer ses vacances d ete .
il y avait une enorme araignee dans la salle de sejour .
elle a fait un voyage de dix jours en europe avec son ami .
j etais surprise de voir autant de gens au concert .
tu as dit que tu allais acheter une nouvelle voiture .
le conducteur en etat d ebriete dut passer la nuit en cellule .
combien de temps passez vous reellement a reflechir a l avenir ?
de quoi penses tu aurais tu l air dans cette robe ?
j irai a pied ou en velo la prochaine fois .
ma s ur ne peut entamer la journee sans lire son horoscope .
si tu manges a cette heure de la nuit tu vas grossir .
tom a demande a mary ce qu elle avait achete a la bijouterie .
peux tu arranger le coup pour qu elle figure dans cette emission de tele ?
l ete en angleterre le soleil se leve vers heures du matin .
je veux vous voir cet apres midi dans mon bureau .
tom voulait sortir du lit mais il ne pouvait pas .
je suis alle rendre visite a mon oncle a l hopital .
j emploierai la magie contre lui et le changerai en grenouille .
elle a passe la plus grande partie de sa vie a s occuper des pauvres .
mon c ur s est brise a la vue des oiseaux mourants .
il est necessaire que nous pourvoyions pour le futur .
bonjour . vous etes notre nouveau voisin si je ne me trompe ?
je suppose que je ferais mieux d etre plus prudent la prochaine fois .
je ne m inquiete plus de ce genre de choses .
je sais que tu feras ce qu il faut faire .
il m apparait que vous avez par erreur mis mon chapeau .
j ai envie de lui dire ce que je pense de lui .
de nous tous tom etait de loin le meilleur nageur .
s il continue comme ca il va finir en prison .
je suis pratiquement persuadee que tom ne t aidera pas a le faire .
tout ce que je veux c est que tu sois heureuse .
a quelle heure veux tu que je sois la ?
ce serait mieux pour chacun d entre nous de ne plus nous voir .
je suis reste a la maison car j ai eu un rhume .
on peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin .
j ai pense le jeter mais ai finalement decide de le garder .
je ne sais pas comment persuader tom de nous aider .
je n arrive pas a comprendre comment ouvrir la fenetre .
si je n avais pas fait la grasse matinee j aurais ete a l heure pour l ecole .
tom mit son oreille contre la porte afin d entendre ce que marie disait au telephone .
tom fait des allergies alimentaires alors il doit faire attention a ce qu il mange .
il eut beau essayer il ne put pas s extirper du labyrinthe .
ils parlent autour d une tasse de cafe a la cafeteria .
je suis reellement desole mais je pense avoir egare votre echarpe .
tu es sans conteste le pire des idiots que j ai jamais rencontres .
s il te plait eteins la radio et allume la television .
un voleur est entre par effraction et a rafle tous mes bijoux .
hier alors que je marchais dans la rue j ai ete temoin d un accident .
j avais besoin d un endroit ou m asseoir et me reposer .
bien qu il fit froid il n alluma pas le feu .
apres un peu de conges je prevois de partir pour une nouvelle tournee de concerts .
mes parents n aiment pas ma petite amie . ils pensent qu elle n est pas assez bien pour moi .
tom travaille toujours dans le meme restaurant ou travaille mary .
je pense qu il nous est impossible de le battre .
les parents peuvent transmettre bien des maladies a leur progeniture .
je suis en train de lire le roman que tu m as donne la semaine derniere .
puisqu il n arrivait pas a resoudre le probleme de cette facon il en essaya une autre .
il a mis fin a ses jours en sautant d un pont .
je t ai dit auparavant que je ne suis pas interessee par sortir avec toi .
je pense que je dois reprendre un regime apres noel .
il etait tres grand aussi je le reconnus tout de suite .
tom sortit de sa poche un billet de vingt dollars .
comme il etait habille de noir il ressemblait a un pretre .
nous ne pouvons pas exclure la possibilite d un accident .
c est de loin le plus interessant de tous ses romans .
qu est ce que tu vas faire avec cette camera ?
en entrant dans la cabane nous vimes une tarte a moitie mangee sur la table .
j ai dit a tom de faire ca le plus tot possible .
 combien cela a t il coute ? ca m a coute mille yens . 
les flics s interessent au petit ami de la victime pour le meurtre .
j ai reussi a attraper le train de h en courant tout au long du chemin jusqu a la gare .
nous ne sommes pas alles a boston depuis longtemps .
je ne sais pas comment il arrive a vivre dans ce desordre .
est il autorise de boire de la biere sur le campus de votre universite ?
un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aigue .
tom semble etre incapable d interagir normalement avec d autres personnes .
je pense qu il est temps que je passe un peu de temps avec mes enfants .
je peux prendre conge le jour de noel mais j ai du travail la veille de noel .
j ai ete terrasse par un terrible rhume durant une semaine .
tom a volontiers fait tout ce que nous lui avons demande de faire .
veuillez rester dans le coin apres le concert . nous signerons des autographes .
nous devons tirer le meilleur parti de la situation .
tom dit qu il sait que mary ne mangera pas de carottes crues .
je vous conseille de ne pas emprunter d argent a vos amis .
tom et marie ont passe toute l apres midi a preparer ce repas .
tom prefere cet endroit a celui ou il vivait .
je n ai pas tout a fait compris le nom de ce createur .
l agent de police indiqua que ca avait l air d une blessure par balle volontaire a la tete .
nous nous sommes retrouves a cours d essence au milieu du desert .
veux tu que nous te ramenions a la maison ?
je ne veux pas des excuses . je veux une explication .
tu serais impressionne de voir combien de bieres tom boit lorsqu il sort .
je n en peux vraiment plus de manger des courgettes tous les jours .
ils ont abandonne leur projet d escalader le mont fuji .
les employes aux doigts collants ne vont pas garder leurs emplois tres longtemps .
tu devrais trouver une maniere plus constructive de decharger ta colere .
au moment ou j ai pris le bebe dans mes bras il a commence a pleurer .
je suis tres heureux que vous ayez souscrit a ce projet .
il est en train de parler d aller en espagne cet hiver .
il ne m etait jamais venu a l esprit que ce que je faisais pouvait etre illegal .
il lut la lettre les larmes lui coulant le long des joues .
pour te dire la verite je n aime pas tom .
seul un tiers des membres s est pointe au rendez vous .
une miche de pain moisi se trouvait sur la table .
le mecanicien a repare ma voiture sans me charger un sou .
je crois beaucoup a la chance et je constate que plus je travaille dur plus j en ai .
qu est ce que tu dirais si quelqu un te faisait ca ?
ma femme me dit tout le temps que je suis un mauvais mari .
nous avons besoin de trouver quelqu un qui peut nous aider .
je me rends a la bibliotheque au moins une fois par semaine .
quelle sorte de musique ecoutais tu lorsque tu etais adolescent ?
y a t il quelqu un parmi vous qui a quelque chose a dire a propos de cela ?
il porta le verre a ses levres et le vida d un trait .
j ai ecrit une chanson a propos de ce qui s est passe ici l an dernier .
il vient voir mon fils de temps en temps .
il planifie toujours une chose minutieusement avant de la faire .
il pleuvait tellement fort que nous avons du remettre notre depart .
a t il encore le livre qu il avait emprunte a la bibliotheque ?
nous sommes davantage en securite ici que nous le serions en ville .
 qui a envie d aller nager avec moi ? nous tous . 
elle dit qu elle n a pas l intention d avoir de bebes jusqu a ce qu elle soit dans sa trentaine .
tom a vu mary voler de l argent a la caisse enregistreuse .
ils ont resolu le probleme une fois pour toutes .
le mont fuji est la plus haute des montagnes du japon .
je t ai dit de le laisser dans la voiture .
a compter de demain cette adresse electronique ne sera plus valable .
je dois calculer combien d argent je vais depenser la semaine prochaine .
il n a pas eu la decence d admettre qu il avait tort .
les etudiants etaient pour la plupart originaires de la cote ouest .
que dites vous d aller diner dehors ce soir pour changer ?
il n est pas necessaire de prendre conseil aupres de lui si tu ne veux pas .
je veux que tu sois la quand je reviens .
j ai une callosite sous la plante de mon pied .
je ne supporte pas d etre enferme dans cette prison !
ma s ur s est mariee avec un enseignant de lycee en juin dernier .
si elle s etait mariee avec toi elle serait heureuse maintenant .
je suis desole de t appeler si tard le soir .
n es tu pas un peu jeune pour faire ca ?
je suis terriblement confus je viens de casser votre cendrier .
plus il y a d invites plus il est difficile de garder secrete une fete surprise .
nous vimes quelque chose bouger parmi les ombres juste la haut devant .
elle est tres timide et se sent mal a l aise dans les fetes .
j ai du m abstenir de fumer pendant que j etais a l hopital .
tom s est essuye les mains avec la serviette que marie lui avait tendue .
ils ont accepte d enqueter sur les causes de l incident .
notre nouvelle methode pour faire cela est plus rapide et plus efficace .
je n irai pas a la fete de tom meme s il m invite .
est ce que tu veux venir manger chez nous ?
quiconque a pense ce plan stupide devrait etre vire .
est ce que tu joues d un autre instrument que le piano ?
quels sont les aliments qu on mange habituellement avec ses enfants ?
tom ne s occupe pas tres bien de son chien .
je pense que ce n est pas une bonne idee de laisser des enfants boire du vin .
je ne sais pas ou je vivrai l annee prochaine .
je voulais que tu constates que je ne suis pas si mauvais .
est ce que tu te rappelles la premiere fois que tu m as embrasse ?
quel est la difference entre une religion et une secte ?
avant que nous nous disions au revoir il y a quelque chose que j aimerais vous demander .
j ai perdu mon ticket de caisse . est ce que je peux quand meme me faire rembourser ?
je pense que tu sais exactement de quoi je parle .
ce serait dommage de laisser se gacher notre dur labeur .
a quelle heure part la navette pour l aeroport ?
combien de jours environ faut il pour arriver la bas ?
le c ur lui meme n est ni plus ni moins qu un muscle gros et dur ressemblant a du cuir .
je pense que ce serait genial si tu pouvais venir .
on cherche quelqu un qui peut parler francais dans un contexte professionnel .
je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d interessant .
vous pourriez au moins faire semblant d etre interesse par ce dont je parle .
nous lui souhaitons la meilleure chance dans ses futures entreprises .
le mois lunaire est plus court que le mois du calendrier .
nous avons chante des chants de noel dans la voiture jusqu a la maison de tom .
quelle sorte de pere crois tu que tu seras ?
prends ce parapluie pliable avec toi . cela pourrait etre utile .
il incitait un jeune homme innocent a se joindre a lui dans son affaire douteuse .
tu ne suggeres pas que tom aurait pu le faire non ?
c est difficile pour moi de comprendre le francais quand on parle trop vite .
je ne veux pas y aller et tom non plus .
il vaut mieux avoir aime et perdu que de ne jamais avoir aime .
une bonne seance de yoga peut t assouplir comme rien d autre .
nous sommes alles au cafe dont je t ai parle .
bien que ce fut une nuit etouffante elle est allee au lit avec toutes les fenetres fermees .
voudriez vous un verre de jus d orange avec votre petit dejeuner ?
tom a dit qu il etait vraiment heureux que mary demenage a boston .
je veux connaitre la verite au sujet du deces de mon fils .
tom a dit qu il cherchait quelqu un qui parle francais .
 je n en sors pas . nous sommes donc deux . 
tom a dit qu il voulait se teindre les cheveux en noir .
cet endroit n est plus pareil depuis que tu es partie .
en sortant de prison je n avais aucune intention de commettre d autres crimes .
ma maman m a achete ce jouet quand j avais huit ans .
combien de fois vous ai je dit de plier vos vetements ?
je vais m asseoir sur le banc la bas pres du lampadaire .
nous decidames de rester caches deux ou trois jours de plus .
n oubliez pas d eteindre le gaz avant de quitter la maison .
je sais la raison pour laquelle tom etait en colere contre eux .
ce n est pas un si grave probleme . tu t en fais beaucoup trop .
je ne peux pas me permettre de louer une telle maison a tokyo .
je ne voulais juste pas que tu t y rendes seul .
je suggere que tu fasses relire ton rapport par un natif pour t assurer qu il n y a pas d erreurs .
mon nom n a pas l air d etre sur la liste .
je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit a ce sujet .
c etait tres sympathique de votre part d avoir dit ca .
l entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services .
tom peut parler francais presque aussi bien que mary .
qui etait la fille avec qui tu etais l autre jour ?
nous mangeons de la viande deux ou trois fois par semaine .
sans ton aide nous n aurions pas termine a temps .
apres avoir echoue plusieurs fois il essaya une nouvelle fois .
une bonne nuit de sommeil te fera un bien fou .
quelle merveilleuse matinee ! je me sens sur le toit du monde .
au japon on voit toujours parfois quelqu un utiliser un boulier mais pas aussi souvent que nous en avions l habitude .
la plupart des gens ne veulent qu entendre leur propre verite .
desole . je ne t ai pas entendu . j etais concentre sur autre chose .
je suppose que tu as des idees quant a la maniere de traiter cette affaire .
personne ne semble plus avoir les tripes de faire ca .
faire du monocycle est un truc auquel je suis pas tres bon .
il doit etre fou pour sortir par ce temps orageux .
un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu un bluffe .
quelles sont les chances que nous ayons un noel blanc ?
je sais que tu as passe les trois dernieres annees en prison .
je ne me souviens pas de la derniere fois ou nous avons eu un noel blanc .
aux usa les gens redigent couramment des cheques au lieu de payer en liquide .
il s assied souvent a cote de moi et ecoute de la musique .
je prendrai soin de vous lorsque vous serez vieux .
j ai achete ce chapeau dans une boutique de park street .
en regle generale je prefere les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernees .
il tenait les envahisseurs a distance a la mitrailleuse .
il y a sept hommes et quatre femmes dans ma section .
comment vais je faire pour proteger mes enfants maintenant ?
je sentais mon c ur battre apres avoir un peu couru .
il a reussi en affaires au prix de sa sante .
d un point de vue litteraire son uvre est ratee .
comment je sais si une fille s interesse a moi ?
le docteur lui a conseille de ralentir sur l alcool .
comment etait ta relation avec ton pere quand tu etais enfant ?
comment vas tu ? as tu fait un bon voyage ?
un appareil de geo localisation peut determiner votre position n importe ou dans le monde .
je veux savoir a quelle heure vous comptez arriver .
je vous prie de m excuser pour le delai dans l envoi de l ordre du jour .
il renversa la bouteille et la secoua mais malgre tout le miel n en sortait pas .
les soldats ont pense qu ils pourraient etre a la maison pour noel .
c etait un train fort lent . il s est arrete dans chaque petite gare .
j ai mange quelque chose plus tot ce soir qui ne passe pas .
c etait un vase que mon fils a casse la nuit derniere .
tu ne peux pas me tromper avec un truc comme ca .
je dis parfois oui meme si je veux dire non .
il est probable qu elle refuse de suivre ses conseils car elle ne l apprecie pas .
 puis je vous offrir une biere ? vous avez quelque chose de plus fort ? 
que cela te plaise ou non tu dois faire tes devoirs .
pourrais tu me preter ton velo pendant deux jours ?
je suis vraiment desole . je n avais pas l intention de vous donner un coup de pied .
une pelouse doit etre tondue regulierement et de la bonne maniere .
comment aides tu quelqu un qui ne veut pas de ton aide ?
je n ai pas eu assez de temps pour finir ma presentation .
je peux rouler jusqu a boston et faire le retour avec un plein d essence .
je suggere que tu ailles voir un medecin a ce sujet des que tu le peux .
je veux qu il soit informe de cela en avance .
tom n a pas pu aller au concert parce qu il avait du travail .
ecartez vous de la voiture et placez les mains sur la tete !
tu ferais tout aussi bien de tout me dire .
en hiver j aime descendre en luge le monticule proche de notre maison .
il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays .
tom etait tout a fait conscient que tous les regards etaient tournes vers lui dans la piece .
je ne suis pas sur d avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir a l ecole .
pourriez vous me dire ou je pourrais trouver le metro ?
certains details du crime n ont pas ete rendus publics .
vous pouvez tout aussi bien laisser une telle decision a votre fille .
robert deniro a fait une breve apparition dans le film .
je vais boire un coup avec quelques uns de mes amis ce soir .
ce que tom faisait agacait tout le monde dans la piece .
il est bizarre et je n aime pas les gens bizarres .
les villageois ont ete deplaces en raison de la construction d un barrage .
tom passe trois heures par jour a la salle de gym .
une femme a ete assez bonne pour m indiquer le chemin .
je suis tombe sur ce probleme par hasard alors que je travaillais sur autre chose .
il y a une bmw noire garee devant votre maison .
tom a dit qu il ne le fera pas si vous ne l aidez pas .
le pont ne put resister a la force du puissant courant et s effondra .
le nozomi est le plus rapide de tous les trains au japon .
lance un baton et regarde le chien le rapporter .
j aimerais disposer de la volonte d arreter de manger de la malbouffe .
tom a dit qu il ne savait pas faire de tennis .
ce n est pas sain de rester dans ta chambre toute la journee .
est ce que tu te souviens combien tu as paye pour ca ?
j avais envie de chanter a gorge deployee a la fin de l examen .
mon grand pere se promene les jours de beau temps .
nous etions tous excites par le resultat de l experience .
je faisais juste ce qui avait besoin d etre fait .
nous avons laisse inacheve ce que nous aurions du faire .
il recoit un salaire raisonnable en tant qu employe de banque .
quels sont les aliments qu on mange habituellement avec des baguettes ?
tu devrais t assurer des faits avant d ecrire quelque chose .
avez vous deja fait l objet d une admission dans un hopital psychiatrique ?
j etais malade je ne suis donc pas alle a l ecole .
elle se tenait immobile de peur de reveiller le bebe .
pourquoi voudrais tu jamais faire un boulot comme celui la ?
j ai pense que tu pourrais avoir besoin d aide pour te preparer a ton mariage .
j ai un ami dont le pere est un pianiste connu .
je n ai aucune volonte lorsqu il s agit de suivre un regime .
il lit rarement un editorial et n est pas un rat de bibliotheque .
elle avait beau essayer elle ne pouvait le contenter .
avez vous une vague idee du temps que cela prendra ?
j ai vu un homme se tenir nu sous la cascade .
le garcon caressa le menton de la fille et embrassa sa joue .
j ai demande a tom si je pouvais jouer de sa guitare .
j ai hate de passer plus de temps avec toi .
je suis tres content qu on m ait demande de faire ca .
j ai toutes les raisons de croire qu il est innocent de ce crime .
tom a epouse la plus belle fille de la ville .
je pense que tu es trop malade pour aller a l ecole .
tom a mis de nouvelles pedales sur le velo avec lequel il va a l ecole .
je n ai aucune idee de pourquoi il a soudainement quitte son boulot .
si tu ne veux pas le faire tu n y es pas oblige .
nous sommes arrives a la conclusion qu il devrait etre licencie .
si tu manges trois repas complets par jour ton corps aura l energie dont il a besoin .
je sais maintenant que ce que je t ai dit etait faux .
mon pere ne m autoriserait jamais a sortir avec quelqu un comme toi .
il n est pas encore de retour . peut etre a t il eu un accident .
je n arrive pas a croire que je regardais cette emission .
la legislation actuelle ne tient pas compte de la diversite des races .
est ce que tu regardais la tele hier soir a neuf heures ?
tu as du etre surpris de me trouver seul avec elle la nuit derniere .
je n ai pas le temps de le repeter alors ecoutez avec attention !
il y a quelques annees je me suis inscrit dans une salle de sport pour perdre du poids .
tom s est coupe le doigt sur un morceau de verre .
mon oncle a fait de moi ce que je suis aujourd hui .
voyez vous un inconvenient a ce que je vous pose une question personnelle ?
j ai jete une balle a mon chien et il l a rattrape dans la gueule .
si ca ne tenait qu a moi vous seriez tous vires .
 ou es tu alle ? je suis alle a la gare saluer le depart d un ami . 
j ai essaye une fois la meditation bouddhiste mais je me suis endormi au milieu de la seance .
qu est ce qui vous fait croire que je voudrais voir ca ?
la police a exerce un mandat de perquisition dans l appartement de mon frere .
les enfants ont essaye d attraper des flocons sur leur langue .
je pense qu il est temps pour moi de prendre un nouvel emploi .
je ne le dis pas pour te blesser mais c est la verite .
il a la mauvaise habitude de machouiller son crayon .
pourquoi n avancons nous pas et ne commencons nous pas la reunion ?
je suis venu la dans le but urgent de gagner de l argent .
est ce que je devrais couper le fil rouge ou le fil vert ?
ne serait il pas mieux si tom n etait pas la ?
la douleur est partie parce que j ai pris les cachets .
dis moi juste que ca ne va pas m attirer des ennuis .
chaque fois que je vois cette photo je me souviens de mon pere .
connais tu un de ces garcons qui sont dans la piece ?
elle n est pas assez agee pour obtenir le permis de conduire .
nous avons du nous frayer un chemin a travers la foule .
je me fiche de combien tu le veux . je ne vais pas te le donner .
il nous a donne une redaction a ecrire pour les vacances .
j ai du travail a faire alors va t en et laisse moi tranquille .
tom est l un des photographes les plus chers au monde .
combien de temps cela prend il a pied d ici a chez toi ?
souvent je ne m exprime pas aussi bien que je le voudrais .
quel que soit celui qui est a la porte demande lui d attendre .
c est un bon livre pour les enfants a lire .
je dois aller rendre visite a ma s ur qui vit en australie .
 puis je vous aider ? non merci . je ne fais que regarder . 
si elle s attend a ce qu ils lui donnent cinq jours de conges payes elle va etre decue .
au printemps ils labourent les champs et sement des graines .
si vous ne me croyez pas allez voir vous meme .
il dit qu il a un compte a regler avec toi .
le livre que tu cherches est sur mon bureau .
quelles sortes de plantes fais tu pousser dans ton jardin ?
tu serais peut etre capable de passer inapercu en ville mais dans un village ce n est pas possible .
ne choisissez jamais une profession juste parce que les heures y sont courtes .
ils deciderent de s installer dans une banlieue de londres .
je pense que nous pouvons nous aider l un l autre .
il faut que je fasse ca trois fois par jour pendant un mois .
il est parti pour une bonne entreprise qui proposait un bon salaire .
le temps anormalement chaud engendre des problemes pour la recolte de pommes .
je suis alle me coucher tot car j etais fatigue .
ou as tu envie de vivre a la retraite ?
penses tu vraiment que j avais quelque chose a voir avec ca ?
n achete pas ta voiture chez ce concessionnaire . ils vont te depouiller .
de nous cinq c est sans aucun doute elle qui parle le plus de langues .
les avocats et les mecaniciens auto sont les gens en qui j ai le moins confiance .
il etait malade aussi il ne put assister a la fete .
il n avait pas assez d experience pour faire face au probleme .
tom parle francais avec son pere et anglais avec sa mere .
je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait aujourd hui .
pour un homme avec un marteau tout ressemble a un clou .
un fond a ete etabli dans l optique de preserver notre planete en danger .
j ai toujours voulu apprendre a jouer de la batterie .
je me demande s il y a un marche pour quelque chose de ce genre .
la biographie de lincoln est lue par des enfants du monde entier .
ces jours ci les motifs derriere le mariage ne sont pas necessairement purs .
regarde les succes qu ont eu des gens fatigues et decourages qui ont pris la decision d essayer une derniere fois .
y allez vous en bus en train ou en metro ?
je me moque de combien cela coute je vais l acheter de toute maniere .
ca m a coute yens pour reparer mon velo .
ma s ur s est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir .
si j avais su que tu etais malade je t aurais rendu visite a l hopital .
tu ferais mieux de garder ton argent pour les temps difficiles .
je pense que ca ne devrait pas etre trop difficile de concevoir un meilleur systeme .
quelle quantite d heroine ou de methadone consommez vous habituellement par jour ?
il a fallu dix ans a tom pour terminer sa maison .
je n ai aucune idee de combien de temps je suis reste inconscient .
ebola se propage de personne a personne a travers les liquides corporels .
si tu veux recuperer ton argent tu peux l avoir .
je n ai personne a qui parler de mes problemes .
papa faisons nous des grimaces et on va voir qui peut se retenir de rire le plus longtemps .
il y a des gens qui n aiment pas dormir tot .
il avait l air d un cerf hypnotise par les phares .
depuis sa chute dans la cuisine elle n a plus toute sa tete .
elle peut dire le mensonge le plus ehonte sans ciller .
le mois qui precede noel est une periode de l annee tres chargee pour les magasins .
ne choisissez jamais une vocation simplement parce qu elle est populaire ou semble interessante .
tom veut que tu ailles a boston avec lui .
les autres garcons se sont moques de lui quand il a eu les cheveux coupes .
tu peux te debarrasser de ton rhume en prenant ce medicament .
c est tellement simple que meme un enfant peut le faire .
j etais le seul a la reunion qui ne pensait pas que c etait une bonne idee .
avez vous deja ete hospitalise pour une bronchite ou une pneumonie ?
ce n est pas surprenant que tom dorme mal il boit jusqu a douze tasses de cafe par jour .
je ne parviens pas a trouver mes lunettes . peut etre les ai je laissees dans le train .
ils se disputent beaucoup mais pour l essentiel ils s entendent assez bien .
c est difficile d aider des gens qui ne veulent pas de votre aide .
qu est ce qui te fait penser que tom aurait pu envisager ne serait ce qu une seconde de sortir avec marie ?
mange toute ton assiette ou tu n auras pas de dessert .
le roi nous a fait un grand honneur en visitant notre ville .
le nutritionniste m a dit que je mangeais trop de feculents .
il pleuvait quand nous sommes partis mais quand nous sommes arrives il y avait du soleil .
je me sentais mal a l aise dans ce restaurant cher .
 nous ne nous sommes pas vus depuis . cela fait si longtemps ? 
pense a nous laisser un mot des que tu arrives a londres .
tu dois faire un effort pour t entendre avec tout le monde .
ce n est pas trop tard pour dire a tom que tu l aimes .
elle n a pas couru assez vite pour attraper le bus .
des que j ai termine de faire ca je t aiderai .
la date de la fete n a pas encore ete arretee .
il nous faut comprendre quand est le meilleur moment pour acheter cette action .
je ne veux pas etre celui qui doit faire ca .
je sais que tu ne fais qu essayer de donner un coup de main et je t en suis reconnaissant .
on dirait que l ordinateur a ete infecte par un virus .
elle ne pensait pas que son reve se realiserait un jour .
j ai pris la liberte de l appeler par son prenom .
son revenu est trop faible pour subvenir aux besoins de sa famille .
je me demande ce qu ils ont tous en commun .
il s est fait virer pour s etre relache au travail .
y a t il une difference quelconque entre ton idee et la sienne ?
la nouvelle autoroute reduit de presqu une heure mon temps de trajet .
il y avait peut etre la jusqu a un millier de personnes .
ton plan est bon mais le mien est meilleur .
le match a ete annule en raison de la forte pluie .
je lui ai demande de faire quatre copies de la lettre .
je ne peux pas m empecher de me demander s il viendra a l heure .
il y a beaucoup de moutons sous le canape .
je ne me sens pas bien et j aimerais rester a la maison aujourd hui .
je pensais que l entreprise avait envoye tom a boston .
connais tu de bons endroits pour manger autour d ici ?
c est un probleme difficile et ce n est facile pour personne de decider .
est ce ce que tu penses que je veux entendre ?
le gouvernement essaie de se debarrasser de la pollution .
je dois tirer sur une cordelette de demarrage pour lancer ma tondeuse .
plus de quatre millions d australiens communiquent dans une langue autre que l anglais .
je suis certain que tom ne va pas annuler la reunion .
tom a demande a marie si elle a du faire ca .
il a envoye son fils dans un pensionnat anglais .
je n arrive a trouver que deux ou trois constellations dans le ciel nocturne .
la police commenca a enqueter sur l affaire de meurtre .
si tu ne plantes pas les graines elles ne pousseront pas .
tu peux me dire quel jour on est aujourd hui ?
ca ne vous derange pas si je vous pose quelques questions d ordre medical ?
tu peux raconter ce que tu veux mais tu n arriveras jamais a me convaincre .
ma petite vessie me fait courir constamment aux toilettes .
peux tu te rappeler la premiere fois que nous nous sommes rencontres ?
il alla la voir a l hopital tous les deux jours .
est ce que ce livre existe egalement en edition de poche ?
 je travaille a boston . je travaille aussi a boston . 
si j en avais les moyens j acheterais une voiture electrique .
je ne peux jamais rester fache contre tom bien longtemps .
ce n est pas parce que je le hais mais parce que je l aime .
il sera parti d ici au moment ou vous revenez .
as tu toujours envie que je t apprenne le francais ?
y a t il quelqu un qui vous fait peur quand vous etes chez vous ?
en voyant un rat traverser le plancher je n ai plus jamais eu envie de manger la bas .
je lui ai ecrit une lettre pour lui demander de bientot rentrer a la maison .
je ne trouve pas ma cle mais elle doit bien etre quelque part .
les enfants construisent des chateaux de sable a la plage .
je veux etre certain que c est d accord un point c est tout .
jongler est un autre truc auquel je ne suis pas tres bon .
qu importe combien je lui dis souvent elle continue de faire la meme erreur .
si vous avez une piscine interieure vous etes probablement tres riche .
tom a appele pour dire qu il ne venait pas travailler aujourd hui .
lorsque je grandissais je n ai jamais imagine que je deviendrais celebre .
nous sommes arrives au sommet de la montagne juste a temps pour voir le lever du soleil .
tom s est vu demande de ne pas faire ca ici .
ce message s est avere etre un peu difficile a ecrire pour moi .
a l ecole nous avons appris que la racine carree de neuf est trois .
elle etait davantage endettee qu elle ne voulait bien l admettre .
ma maison est a minutes a pied de la gare .
elle se porta volontaire pour aller a la reunion avec lui .
prends de l argent au cas ou tu en aurais besoin .
je n ai pas l intention de preparer a diner pour vingt personnes .
j essaie toujours de donner a chacun le benefice du doute .
je n ai jamais autant desire quelque chose dans ma vie .
j ai beaucoup d amis qui peuvent bien parler le francais .
pouvez vous me donner une estimation du prix de la maison ?
marie pressa ses parents de la laisser sortir avec ses amis .
je me suis enchaine a un des arbres qu ils prevoyaient d abattre .
pouvez vous imaginer ce que la vie sera pour eux desormais ?
le seul qui aime les rames de metro bondees c est le pickpocket .
desole mais tout cela s est produit si soudainement que je n ai pas encore pu me charger de la situation .
on dit que le secret d une longue vie est d avoir une raison de vivre .
elle montra a ses invites comment manger ce qu elle avait prepare .
je lui ai dit de ne pas lacher la corde mais c est ce qu elle a fait .
je me demande si tom nous a menti a propos de cela .
la mode de cette annee est completement differente de celle de l an dernier .
a quand remonte la derniere fois que vous avez parle avec tom ?
il tomba dans une profonde depression et decida de se supprimer .
lorsque tom etait gosse il est devenu obsede par la jeune fille qui habitait en face de chez lui .
nager est une chose que je sais assez bien faire .
je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais faire ca .
je suis d accord avec l opinion que l immobilier est trop cher .
il ne sait meme pas comment signer de son nom .
je me suis leve a quatre heures ai mange un peu de nourriture et puis suis retourne dormir .
l entreprise offre des allocations de soins et assurance vie a tous ses employes .
elle laisse toujours ses enfants faire ce qu ils veulent .
as tu reflechi le moins du monde a diner avec moi ?
beaucoup de gens dans notre voisinage possedent des armes .
j ai oublie d eteindre les lumieres quand je suis parti .
ca prend tellement de temps pour que mon bebe tombe de sommeil .
le candidat au poste n a pas satisfait aux attentes de l employeur .
mon intervention en ta faveur est la seule raison pour laquelle tu as encore un emploi .
depechons nous ! nous n avons pas de temps a perdre .
je verrai ce que je peux faire mais je ne vous promets rien .
notre maison actuelle est trop petite nous avons donc decide de demenager .
tom trouve que la peine de mort devrait etre abolie .
chacun des grands succes dans le monde fut d abord un echec .
veux tu vraiment aller a la fete avec tom ?
je l aime bien non pas parce qu il est gentil mais parce qu il est honnete .
le retrait de la poutre porteuse a fragilise la structure du batiment .
je ne comprends pas pourquoi je dois faire ca .
il n y a rien de tel que le parfum du cafe torrefie .
quand elle a entendu la nouvelle elle a eclate en sanglots .
tu vas prendre la pire raclee de ta vie .
comment pouvez vous faire la difference entre un anglais et un americain ?
il se leva pour s assurer qu il avait eteint la lumiere dans la cuisine .
je le connais de vue mais je ne lui ai jamais vraiment parle .
en acceptant l argent il perdit le respect des gens .
que dois je faire pour trouver un emploi qui me conviendrait ?
tom dit qu il a du mal a supporter le stress .
je n ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui etait servi .
tom n est pas le genre de personne qui apprend de ses erreurs .
je suis heureuse d avoir une amie comme toi a qui me confier .
nous devons trouver tom avant qu il ne fasse quelque chose de stupide .
quand papa va s apercevoir de ce que tu as fait il va devenir dingue .
je n ai pas le droit de rester dehors apres heures .
il est interdit aux eleves de fumer dans l enceinte de l ecole .
je n oublierai jamais le jour ou je l ai rencontre pour la premiere fois .
j ai tellement foire les choses que je voudrais me blottir dans un trou .
tom gagne l argent cependant il est gere par sa femme marie .
je n arrive pas a trouver comment transferer des fichiers mp sur mon ipod .
tu dois oter tes chaussures avant de pouvoir entrer .
tom est convaincu que sa mere ne veut pas manger maintenant .
je passe environ trois heures par semaine a pratiquer le violoncelle .
tom n a pas dit a mary ce qu il voulait faire .
aussi fatigue que je puisse etre je dois travailler .
lorsqu il atteignit la gare le train etait deja parti .
ils se sont mis d accord sur la maniere de lancer une entreprise commune .
vous devez venir tous les six mois pour un check up .
que prevoyez vous de faire de cette vieille chaise ?
vous pouvez venir nous rendre visite a tout moment .
j aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti .
cette partie du musee est temporairement inaccessible aux visiteurs .
ce genre de musique n est pas du gout de tout le monde .
il est suffisamment avise pour ne pas croire a une telle chose .
je crois que j ai convaincu tom de faire un don .
les feuilles des arbres du jardin sont devenues completement rouges .
je souhaiterais que tu fermes la porte quand tu sors .
je n ai pas assez de temps pour dejeuner aujourd hui .
vous avez le droit a la libre expression mais pas le droit a la calomnie .
au moment ou il prendra sa retraite mon pere aura travaille presque trente ans .
il a promis d apporter de nouvelles industries a la region mais les politiciens tiennent rarement leur parole .
il fourguait son traitement miracle aux malades du cancer desesperes .
j ai perdu mon parapluie et je dois en acheter un nouveau .
apres que nous aurons fini de creuser la tranchee planter les fleurs sera facile .
je ne sais pas si je peux faire ce travail .
je ne vais pas pouvoir finir ceci avant h .
ce seisme fut le plus important que l on ait jamais vecu .
j ignore qui ils sont mais ils ne semblent pas amicaux .
il est dommage qu il n ait aucun sens de l humour .
je pense qu il y a ici de nombreux sites a voir .
je me suis senti desole pour elle lorsque j ai entendu son histoire .
tom a l intention de jouer au tennis chaque jour pendant ses vacances estivales .
le meilleur endroit pour cacher quelque chose est sous le nez de tout le monde .
vous ne vous attendez a ce que je fasse face a tom toute seule n est ce pas ?
je me demandais si je pouvais prendre un conge la semaine prochaine .
il tressaille chaque fois qu il entend un bruit fort et soudain .
vous voulez dire que vous connaissez la reponse ?
pour moi ca ne fait aucune difference qu elle soit riche ou pas .
le poisson mort sur la plage commence a sentir .
je te demande de me dire comment tu te sens .
je suppose que je ferais la meme chose si j etais a ta place .
tom a conseille a mary de ne pas croire tout ce qu elle lit sur le web .
ca ne fait pas longtemps que tu es enseignant pas vrai ?
il n est pas le genre de personne a se decourager a la moindre deconvenue .
j estime que le travail coutera plus de .
je ne veux pas vous deranger les mecs pendant que vous travaillez .
le camion a fait un virage a droite en epingle .
il s est passe beaucoup de choses pendant ton absence .
je suis vraiment reconnaissant d etre en mesure de le faire .
vous n avez aucun droit de porter un jugement sur ces gens .
la petite amie de tom est beaucoup plus jeune que lui .
j ai essaye de faire un petit peu d exercice tous les jours .
avec les lunettes de soleil il avait l air d un policier en planque .
je ne suis pas content de ce que vous avez fait .
selon toi quel est le meilleur film que tu aies vu cette annee ?
la route devant nous est bloquee par un glissement de terrain .
le japon a produit plus de voitures que jamais cette annee .
tom a dit qu il pourrait aller en australie pour noel .
j ai trop hate d aller a boston pour voir tom .
le fils de mon voisin s est moque de ma fille aujourd hui a l ecole .
je ne saurais vous remercier assez pour ce que vous avez fait pour moi .
je me suis decide a lui demander sa main .
vas tu a l ecole a pied ou prends tu le bus ?
tu t es trompe sur la date quand tu as rempli le cheque .
comme tu le sais nous etions en retard a cause de la forte pluie .
je n arrive pas a croire que vos parents vous laissent venir ici par vos propres moyens .
bien que le medecin ait fait de son mieux la convalescence du patient a ete longue .
tu es le bienvenu si tu veux venir avec nous .
il refusa notre proposition d organiser une conference de presse .
la vieille cabane semble avoir plutot bien resiste a la tempete .
je te prie d eteindre la lumiere avant d aller au lit .
je lui ai rappele d ecrire bientot a sa mere .
ils trouveraient moyen de faire ce qu ils veulent de toutes manieres .
je ne peux pas m y rendre pour le moment . j ai du travail a faire .
il y a eu violente divergence d opinions entre les deux leaders .
tu dois arreter de jouer une fois pour toutes .
j ai droit a une reduction si je paie cash ?
qu il le veuille ou non tom ne pourrait pas oublier marie .
pourrais je avoir votre nom et numero de telephone s il vous plait ?
il a perdu l equilibre et est tombe de son velo .
j ai frappe a la porte d entree mais sans reponse .
que prefereriez vous faire rester a regarder la television a la maison ou sortir au cinema ?
torchons maintenant ce boulot et sortons boire un verre .
tom esperait que les medecins lui diraient qu il n aurait finalement pas besoin de se faire operer .
il tomba par hasard sur cette vieille piece dans un magasin d antiquites .
je ne savais pas que tu avais besoin de faire ca .
si j avais de plus de revenu je serais plus satisfait de ma vie .
la resolution du probleme etait a portee de main .
le film etait si ennuyeux que les spectateurs sont partis un par un .
il vous suffit de lui apporter un peu d aide .
mary pensait que tom allait l inviter pour le bal mais il a invite quelqu un d autre .
la production industrielle de betail est la premiere source de gaz a effet de serre .
je te ferai connaitre les resultats des que je peux .
quelqu un a arrache les trois premieres pages de ce livre .
on va essayer de rattraper le retard en prenant un raccourci .
meme si tu le laves la couleur ne deteindra pas .
si je gagne a la loterie je pourrai avoir la belle vie .
j ai eu du mal a mettre la petit au lit .
mary ouvrit son sac et le parcourut du regard .
vous connaissez en effet beaucoup de choses mais vous n etes pas apte a les enseigner .
chacun d entre nous doit etre prudent lors qu il conduit .
pensez vous que notre climat a une influence sur notre caractere ?
elle a un tres bon contact avec ses etudiants .
un aveugle de naissance peut il jamais comprendre ce que sont les couleurs ?
si seulement tu y avais reflechi avant de te vanter .
si tu avais un million de yens que ferais tu ?
je me demande combien de gens se trouvent au parc .
tom ne m a jamais dit pourquoi il n aimait pas mary .
des millions de personnes aux etats unis sont sans emploi .
regarde bien . je vais te montrer comment on fait .
je ne veux tout simplement pas que les gens pensent que je suis faible .
le sahara est le plus grand desert du monde .
permets moi de t arreter a ce point . nous ne voulons pas en entendre parler .
qui dort avec des chiens se reveille avec des puces .
cette fleur est jaune et les autres sont bleues .
depuis quand n avez vous pas vu votre petit ami ?
apres que ma jambe soit guerie je serai de nouveau capable de me mouvoir .
en raison de son age mon grand pere n entend pas bien .
nous ne sommes pas a court de petrole dans ce pays .
si vous touchez ce cable vous recevrez une decharge .
vois tu un inconvenient a ce que je prenne un jour de conge ?
c est dommage que tu ne puisses pas rester un peu plus longtemps .
il vaudrait mieux pour toi de te tenir a distance d un tel homme .
le nombre de garcons dans notre classe est de trente .
tom etait ivre et odieux a la soiree et a provoque une bagarre .
j ignore ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose .
c est une theorie interessante mais je ne vois pas comment elle peut etre testee .
je ferai de mon mieux pour ne creer aucun probleme .
 vous etes plutot bon en anglais n est ce pas ? j aimerais bien croire que oui . 
es tu absolument sur de vouloir vendre la guitare de ton pere ?
s il te plait amene moi le livre la prochaine fois que tu viendras .
tom a dit qu il aimerait voir mary le faire .
tom a invite tous ses amis pour un diner de noel chez lui .
je n ai pas la moindre envie de manger anglais .
si vous vous reposez vous serez bientot de nouveau sur pieds .
mon pere etait deja a la maison quand je suis rentre .
il ne suffit pas simplement de dire qu on va aller voter . il faut voter .
je raisonne sur des faits et des chiffres et non pas sur de vagues impressions .
il abandonna la voiture dans une allee et se mit a courir .
le garcon n a fait que pleurer toute la journee .
il a beaucoup de difficulte a voir sans ses lunettes .
cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre .
ne choisissez jamais une vocation parce qu elle semble facile .
apres quelques minutes je commencai a perdre mon interet pour la conversation .
nous ne voulons pas que quoi que ce soit de semblable se reproduise jamais .
tom est meilleur en science que n importe qui dans sa classe .
je veux presenter mes excuses pour toutes les choses que j ai dites auparavant aujourd hui .
je suis alle a l aeroport pour lui dire au revoir .
elle le supplia de rester un petit peu plus longtemps .
une fois qu elle commence a parler on ne peut plus l arreter .
j aimerais une chance d expliquer pourquoi j ai fait ce choix .
aussi vite que tu conduises tu n y seras pas a temps .
avez vous envie d aller nager dans le ruisseau plus tard ?
 tom est jeune . comment ca jeune ? il a treize ans . 
on me dit souvent que les jupes ne me vont pas bien .
si vous aviez besoin de mes conseils je serais ravi de vous les apporter .
je devrais porter plus souvent cette cravate . j ai eu un tas de compliments aujourd hui .
peux tu apporter ce paquet a la poste s il te plait ?
nous lui souhaitons le meilleur dans ses futures entreprises .
vous n avez aucun droit d intervenir dans les affaires des autres .
je veux m assurer de comprendre ce que vous dites .
je t en supplie ecoute ce que j ai a te dire jusqu au bout avant de piquer une crise sur moi .
ils esperent que la recolte de ble sera bonne cette annee .
t est il jamais venu a l esprit que je pourrais etre occupe cet apres midi ?
c est le troisieme fleuve le plus long du monde .
le jury a estime que samsung a viole les brevets d apple .
il n a pas pu aller a l ecole pendant une semaine .
je pense qu il est temps que j allume la radio .
elle est peut etre infirmiere . je n en suis pas sur .
il est important de disposer d une sauvegarde hors site de toutes les donnees de votre ordinateur .
je n ai jamais vu ce genre de choses auparavant .
nous devons payer le peage pour rouler sur cette route .
voici une liste de personnes que je veux inviter a notre mariage .
donne moi une bonne raison pour laquelle je devrais faire ca .
en faisant un peu plus d effort il aurait reussi .
on ne dirait pas que tom et mary se parlent tant que ca .
il etait inutile de tenter de l emmener a l hopital .
elle le regarda et sut qu il etait en colere .
je ne pense pas que nous pouvons deplacer ce piano sans aide .
nous aimerions vous remettre ceci en temoignage de notre reconnaissance .
trouvez vous cette machine a laver facile a utiliser ?
je ne suis pas le seul a ressentir cela .
les enseignants ne devraient jamais se moquer des eleves qui commettent des fautes .
j ai passe beaucoup de mon temps a etudier le francais .
boston est l une des villes que je veux vraiment visiter .
j ai fait de mon mieux pour arriver a l heure .
tant que je vivrai je n oublierai jamais ta gentillesse .
y a t il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ?
il est deja onze heures . tu devrais deja etre au lit .
c est exactement l endroit que je souhaitais visiter depuis longtemps .
ce genre de temps me donne envie de rester a l interieur .
le voleur a braque son arme a feu sur l officier de police .
un groupe heteroclite de manifestants a marche sur la capitale .
de nombreux etatsuniens disposaient toujours d argent qu ils avaient epargne durant la guerre .
la police communiquera le nom de la victime apres avoir informe ses proches .
je ne veux pas vivre ma vie comme cela .
marie voulait que je regarde ailleurs pendant qu elle se changeait .
la vaisselle est une chose que je n apprecie pas vraiment de faire .
tom ne sait pas si marie va venir en voiture ou en velo .
mon frere cadet nage tous les jours durant l ete .
je me sens bizarre aujourd hui et je ne comprends pas pourquoi .
j ai vu un homme se faire percuter par une voiture .
si jamais tu as besoin d un boulot viens me voir !
des dizaines de maisons ont brule dans ce grand incendie .
ne trouvez vous pas que votre francais est assez bon pour expliquer le probleme ?
je n ai aucune idee de ce que je vais faire .
je ne peux pas me montrer avec l air de quelqu un qui a travaille toute la journee a la ferme .
je suis lie a lui par une etroite amitie .
je me fiche que tu y ailles ou pas . j y vais de toutes facons .
vous n avez pas le droit de saisir mes biens .
je te l aurais dit plus tot mais je ne pensais pas que tu comprendrais .
je pense qu il te faut trouver un emploi a temps partiel .
tu es vire ! tu as une heure pour vider ton bureau .
ils disent qu ils ne peuvent faire concurrence a des produits etrangers a bas prix .
si vous ecoutez sagement mes instructions vous gagnerez du temps .
les gens avec qui je travaille sont tous tres gentils .
apres avoir ete diplomee de l universite elle est partie pour les etats unis .
j ai l impression que quelque chose d horrible est sur le point d arriver .
ces nouveaux ordinateurs peuvent mouliner les donnees plus vite que jamais .
si tu ne te plais pas ici tu peux partir .
sur notre site web vous pouvez ecouter des fichiers audio par des locuteurs natifs .
elle lui conseilla de prendre le premier train du matin .
j allais assez souvent pecher mais maintenant j y vais rarement .
pourquoi ne commencez vous pas par nous dire ce que vous ressentez ?
elle consacrait son temps a l etude de la musique .
 voici un dollar . va t acheter une tasse de cafe . ce n est pas assez . 
il fait encore trop froid pour aller a la plage .
l experience est ce qu on acquiert quand on n obtient pas ce qu on veut .
des centaines de soldats mangerent en silence autour de leurs feux de camp .
je suis sure que beaucoup de gens seraient d accord avec toi .
il se plaint de ne pas avoir suffisamment de temps pour lire .
je suis sincerement desole de vous avoir autant derange .
je n ai guere pu t oter de mes pensees tout le long de mon voyage .
je ne peux pas terminer le travail en un temps aussi court .
si tu continues a faire ca tu vas sans doute te blesser .
un tiers des amis avec lesquels j ai grandi sont morts .
tom est notre plus vieux enfant et marie est la plus jeune .
je ne voulais pas que qui que ce soit sache que j etais la .
ils disent que nous aurons un de ces jours un tremblement de terre .
tom a dit a mary qu il avait une nouvelle petite amie .
mon revenu est deux fois plus important que le tien .
l islam est parvenu en chine vers le milieu du septieme siecle .
tu ne m as toujours pas dit quand tu termines ton travail .
il a appuye sur la valise pour la fermer .
je veux savoir qui a donne le premier coup .
ayant fait son travail elle n a plus rien a faire .
chaque fois que je tente de l approcher elle me repousse .
nous devrions faire appel a la raison au lieu de recourir a la violence .
elle va au salon de beaute au moins fois par semaine .
peux tu nous en dire un peu plus a ce sujet ?
ca m a surpris quand tom m a dit qu il etait en amour avec moi .
ce livre est trop difficile a lire en une semaine .
 as tu bien dormi ? j ai dormi comme un bebe . 
disposeriez vous du temps pour reparer ce pneu a plat maintenant ?
les clients ont du attendre dehors sous la pluie pendant plusieurs heures .
vous serez paye en fonction de la quantite de travail que vous fournirez .
je vais ouvrir la boite et regarder ce qu il y a a l interieur .
s il s en apercoit il sera certainement tres en colere .
il apprecie son sommeil et n aime pas qu on le lui derange .
je veux juste rentrer chez moi saine et sauve .
il y a bien peu d espoir quant a sa victoire aux elections .
je suis heureux que vous ayez pu etre avec vos parents le jour de noel .
penses tu que tes parents ont passe suffisamment de temps avec toi lorsque tu etais adolescent ?
je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider .
la ligne est juste occupee . veuillez rester en ligne .
elle a la mauvaise habitude de macher son crayon .
pensez vous pouvoir vous rendre a boston pour noel ?
j ai l impression qu on va rester ici pour la nuit .
je passe souvent mon temps libre a ecouter de la musique .
je ne l aime pas parce qu elle fait toujours de l esbroufe .
elle etait dans l incapacite de completement laisser tomber son reve de voyages a l etranger .
 penses tu qu il viendra ? j espere que non . 
j ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement .
qui es tu pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
il n est pas naturel pour une mere de survivre a son enfant .
tom sera probablement encore en australie le jour de noel .
l amelioration de la technologie medicale a ete une des consequences du programme spatial .
je veux simplement qu on en finisse au plus vite .
je me demande si le prince guillaume laisse quiconque l appeler bill .
si tom decouvre que je t ai dit ceci il me tuera .
si john telephone veuillez lui dire que je serai de retour a sept heures .
pour autant que je sache c est un homme digne de confiance .
quel age avait elle lorsqu elle conduisit une voiture pour la premiere fois ?
arrives tu a te rappeler la premiere fois que tu as mange dans ce restaurant ?
demande lui si elle est a la maison ou pas .
une voiture est indispensable a une vie en banlieue .
je suis sur qu il y a beaucoup d autres choses que l on pourrait faire .
la peinture a l air geniale mais tu l as accrochee un peu de travers .
il continua de parler comme si de rien n etait .
tom a gere un petit bar pres de boston pendant un certain temps .
il se couche tot mais il met longtemps a s endormir .
j ai vu trois groupes d empreintes de pas dans la neige de la route jusqu a ma porte d entree .
il tient pour principe de faire une promenade chaque matin .
nous avons deux chiens . l un est noir et l autre est blanc .
je ne suis pas aussi riche que je le voudrais .
a mes yeux la paix permanente n est qu une illusion .
tom mary john et alice se rendirent tous au parc pour monter sur le manege .
nous ne serions pas dans cette merde si tu avais fait precisement ce que je t avais dit .
j etudie le francais avec tom trois fois par semaine .
tu ne devrais pas utiliser le mot gay comme une insulte .
qui est assis la a l autre bout de la table ?
la police a utilise un belier pour defoncer la porte .
n essayez pas de faire deux choses a la fois .
nous avons fait quelque chose comme cela dans le passe .
tu veux aller manger un morceau quelque part ?
et pendant que j y suis j ai une autre question .
cette fille a grandi sans argent et une fois mariee elle est devenue tres depensiere .
a peu pres un tiers de la surface de la terre est occupe par les terres .
une telle voiture couterait beaucoup plus cher au japon .
je prefere ne pas en parler si tu veux bien .
je dors le jour et je travaille la nuit .
tom est incapable de parler le francais sans faire plein d erreurs .
la seule chose que tu as a faire est d y aller .
parfois un hochement de tete est suffisant pour montrer a quelqu un que vous ecoutez attentivement .
il est grand temps que tu partes a l ecole pas vrai ?
il n y avait pas de clients donc nous avons ferme le magasin plus tot .
tom joue du saxophone baryton et marie joue du saxophone alto .
je serais pret a faire n importe quoi pour obtenir cet emploi .
elle passa beaucoup de temps a ecrire sa dissertation .
tu ne dois pas t en aller a moins que tu ne le veuilles .
je sais que tom voudrait apprendre a le faire .
d ici a la gare il y a une distance d environ dix minutes .
le reglement de l ecole prevoit le port d un uniforme par les eleves .
le talisman qu il porte est suppose eloigner les mauvais esprits .
je suis tombe sur un de mes vieux amis a la fete de l autre jour .
je l ai fait comme il m avait dit de le faire .
papa est ce que tu peux me lire une histoire avant de dormir ?
j ai rencontre par hasard un vieil ami a la gare de tokyo .
tu ne peux pas me blesser davantage que tu l as deja fait .
elle n etait pas bete au point de lui raconter une telle histoire .
si tu veux que je t aide tout ce que tu as a faire est de demander .
je n arrive pas a me sentir chez moi dans un hotel de luxe .
j essayais de dire quelque chose quand tu m as si grossierement interrompu .
ca fait longtemps que je ne t ai pas vue sourire .
tom est le seul de notre famille qui n aime pas chanter .
il nous reste cinq jours avant les vacances d ete .
j aurais achete cette voiture si j avais eu les moyens .
noel a toujours ete un moment merveilleux pour moi .
kyoto recoit des milliers de visiteurs provenant du monde entier chaque annee .
beaucoup de jeunes sont sans emploi dans ce pays .
je t ai sans cesse repete de ne pas faire ca .
j ai soigneusement note toutes les choses que le professeur avait dites .
tu ne peux pas simplement faire irruption ici chaque fois que ca te chante .
tom a dit que boston est un endroit agreable a visiter .
beaucoup de gens ressentent la meme chose que toi .
il vient toujours me voir de temps en temps .
tom deviendra un jour un bon joueur de football .
une relation basee sur l honnetete absolue est vouee a l echec .
sans ton aide tom n aurait pas pu ouvrir la porte .
comprenez bien que dans de telles circonstances nous n avons pas d autres alternatives que de trouver un autre acheteur .
je porte toujours un casque quand je conduis mon velo .
je veux t allouer suffisamment de temps pour faire ca .
il est impossible qu un enfant qui grandit reste en place pendant une heure .
je me demande ce qui a pu le faire changer d avis .
c est plus long que n importe quel autre pont au monde .
les gens les plus cheris au monde sont les gens spontanes .
tom dit qu il se sent beaucoup mieux aujourd hui qu hier .
je suis fatigue et je fais beaucoup de fautes quand je suis fatigue .
j etais en train d essayer de lui dire ce qui etait reellement arrive mais il m interrompit brutalement .
il lui a dit a voix basse je t aime .
il s est pas mal muscle depuis qu il va a la gym .
il est pret a se joindre a nous a une condition .
je ne peux pas livrer ca tant que vous ne me dites pas ou le livrer .
toutes les fleurs du jardin sont mortes a cause du manque d eau .
votre epouse est au bout du fil . elle dit que c est urgent .
la premiere chose que tu as a faire est prendre un bain .
ce serait dommage de laisser toute cette nourriture se perdre .
le poisson s il est trop cuit peut etre sec et denue de gout .
nous avons profite de la brise fraiche qui venait de la riviere .
a moins d un miracle nous ne serons pas en mesure de le faire a temps .
aussi etrange que cela puisse paraitre tom disait vrai .
j ai appris a vivre avec la douleur dans mon dos .
je n ai jamais pense que ca finirait comme ca .
la vieille dame est assez faible depuis sa maladie .
ne pensez vous pas que ca pourrait etre un peu trop cher pour que nous l achetions ?
ce melon sonne creux . c est peut etre pour ca que c est si bon marche .
nous n avons pas ete informes de leur changement d adresse .
dans les meilleurs hotels il y a toujours quelqu un a votre entiere disposition .
il avait dit qu il m ecrirait mais il n en fut rien .
ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie .
je ne sais pas quand je pourrai vous rembourser l argent que je vous dois .
si j avais le temps de faire ca je le ferais .
je suis tombe amoureux d une fille que j ai rencontre a boston l annee derniere .
as tu attrape quelque chose la derniere fois que tu es alle pecher ?
je t ai dit la verite quand je t ai dit que je t aimais .
le batiment est entoure d une cloture de fils barbeles .
il y a beaucoup d ordures sur l autre rive du fleuve .
le chemin de montagne etait recouvert d un tapis de feuilles sur lequel il etait doux et aise de marcher .
pendant qu il travaillait a la banque il enseignait l economie a l universite .
j ai goute le gateau mais il etait trop sucre pour moi .
la recompense m a permis de partir en croisiere autour du monde .
vas tu rompre avec moi si je redeviens gros ?
les etats unis ont deja un quart de la population mondiale des prisons .
bien qu il fut epuise il devait reprendre le travail .
je prefererais aller a la montagne plutot qu a la plage .
je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne a partir d une taupiniere .
le pire c est que ca n a pas toujours ete comme ca .
je suis reconnaissant envers mes parents pour avoir fait tout ce qu ils ont fait pour moi .
est ce que tu peux m apprendre a jouer de la guitare comme toi ?
il a eu le coup de foudre pour la fille .
et quand tu vois tom salue le de ma part .
je ne sais pas si je vous l ai jamais dit mais vous avez de beaux yeux .
la paperasserie de l etat a rendu le processus tres lourd et difficile a comprendre .
je l ai amene au restaurant le plus cher du campus .
je l ai attendu durant une heure a la gare mais il n est pas venu .
j espere que personne ne vous a vu entrer ici .
la meilleure chose a faire est de solliciter un expert pour le reparer .
nous promimes de ne pas en discuter avec quiconque jusqu au jour suivant .
tom m a dit qu il n avait pas pris francais au lycee .
peux tu m aider juste une minute s il te plait ?
tom demanda a mari de l attendre devant la bibliotheque .
comme a son habitude il arriva un quart d heure en retard .
mon fils venait me voir de temps en temps .
je mettrai tout en uvre pour decouvrir qui a fait ca .
elle lui tendit sa veste puis ouvrit la porte et lui demanda de partir .
seriez vous pret a ecrire une lettre pour moi ?
les joyaux de la couronne sont conserves sous bonne garde .
tom n avait auparavant jamais vu un si beau jardin .
que pensez vous que vous aimeriez faire la prochaine fois ?
le fosse entre les riches et les pauvres se creuse .
la construction d une autoroute contribuera a la croissance des banlieues .
ils s entraiderent pour faire du festival de l ecole un succes .
vous ne pouvez pas changer les gens . ils doivent changer eux memes .
j espere que mon nouveau beau pere va rester dans le coin plus longtemps que le dernier .
si tu te comportes comme un larbin on te traite comme un larbin .
certains de ces jeunes gens ont des jambes deux fois plus longues que les miennes .
une fille s approcha du roi a travers la foule .
pourquoi ne prenons nous pas un peu de temps pour y reflechir ?
il m a fallu longtemps pour guerir de la pneumonie .
c est meilleur marche si tu les commandes par douze .
il faut beaucoup d electricite pour satisfaire les besoins energetiques d un pays .
voici une liste de ce que je veux pour noel .
c est meme aujourd hui un ouvrage adore des hommes comme des femmes .
le meme jour apollo se posait avec succes sur la surface de la lune .
il a tendance a eviter tout ce qui implique de parler en public .
si tu aimes vraiment mary tu devrais l inviter a sortir .
de meme que les etasuniens aiment le base ball les britanniques apprecient le cricket .
cela fait plus de trois ans depuis que j ai emmenage ici .
j ai commence a apprendre l anglais dans le but de devenir enseignant .
combien de temps s est il ecoule depuis que tu as recu une lettre de lui ?
je dois avoir fini de lire ce livre d ici demain .
pourquoi ne commencez vous pas par nous dire ou vous etes alle ?
je ne suis pas sur de ce dont il s agissait mais ca a fait le bruit d une detonation .
les gardes du chateau etaient armes d arcs et de fleches .
elle le fit pour le bien de la communaute .
il n a presque pas d argent mais il se debrouille .
d apres ce qu on dit son pere serait mort a l etranger .
tom a bu trois bouteilles de vin a lui tout seul la nuit derniere .
savez vous combien je verse aux uvres de charite ?
il n y avait pas plus de cinq passagers dans le bus .
je crois que je comprends ce que tu essaies de dire .
tu pourrais accomplir beaucoup si tu y consacrais l esprit .
il nous reste beaucoup de travail a faire avant de pouvoir rentrer a la maison .
ils furent encore plus interesses par sa belle epouse .
y a t il quoi que ce soit que vous vouliez qui vous fasse defaut ?
vous avez le choix entre du the noir du cafe ou du lait .
es tu sur que tu n es pas en train de prendre trop ?
puisque c est ecrit dans un francais facile je peux le comprendre .
quand je repense a ce que j ai fait je me sens assez stupide .
puis je emprunter un stylo ? le mien est au bout du rouleau .
le nickel est un metal dur avec un eclat argente .
cette race d oiseau construit son nid en ete et migre vers le sud a l approche de l hiver .
la situation financiere de sa famille etait telle qu il devint professeur par necessite .
aussitot que tu as termine cela j aimerais que tu commences a preparer le diner .
je n ai pas assez d argent pour acheter ce que je veux .
ma mere m a dit que je devais manger moins de sucre .
je sais que ta mere ne veut pas que tu me parles .
j avais neuf ans lorsque je demandai a ma mere si le pere noel existait vraiment .
il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure .
le bouquin etait tellement captivant que j ai a peine pu le poser .
tout le monde est satisfait de la decision alors ne venez pas jouer les trouble fete s il vous plait .
si c etait facile ce ne serait pas un defi .
je ne suis pas le seul a vouloir y aller .
tom sortit son portable pour pouvoir prendre un selfie .
tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite .
il sera difficile de coller les deux morceaux ensemble .
elle a ete capable de traverser l ocean pacifique en bateau .
je n achete pas de produits laitiers parce que je suis intolerant au lactose .
j etais alite pensant a tout ce qui s etait passe ce jour la .
j ai toujours pense qu un infarctus etait la maniere dont la nature t indique qu il est temps de mourir .
je veux presenter mes excuses a vous tous pour ce qui vient de se passer .
je n arrive pas a comprendre ce que l homme dit .
je me demande s il y a quelqu un qui sait faire ca .
en entendant la nouvelle j ai ete pris d une tres grande tristesse .
quel age aviez vous lorsque vous avez appris a ecrire votre nom ?
sais tu ce qui arriverait si tu buvais cela ?
je ne me leve generalement pas avant midi le dimanche .
vos idees a propos du gouvernement sont differentes des miennes .
cette facade de la maison est exposee au soleil le matin .
je ne me sentais pas bien mais je suis alle travailler .
je sais que c est dans l appartement mais je ne parviens pas a le trouver .
c est precisement le genre de voiture que je veux .
je dois te dire que je ne t aime plus .
notre instituteur sautait souvent son nom sur la liste .
tom ne croyait pas mary quand elle lui disait qu elle etait amoureuse de lui .
la vie n est pas une science exacte c est un art .
je sais que tu es occupe mais est ce que je peux te parler une minute ?
je suis d accord avec la majeure partie de ce qu il dit .
il y a eu une epidemie de cambriolages dans mon voisinage .
je pense qu il est temps que je m eloigne de ce merdier .
la guerre a ete longue car aucun des deux camps ne voulait ceder .
ca m a paru bizarre que la porte soit ouverte quand je suis rentre .
les routes etaient recouvertes de boue du fait qu il avait plu durant la nuit .
les americains aiment le football americain de la meme maniere que les japonais aiment le base ball .
je n aurais jamais pense qu il serait aussi difficile de selectionner une couleur pour peindre la cuisine .
le bulletin meteo a annonce qu il pleuvrait cette apres midi mais je ne le pense pas .
j apprecie sa nouvelle demeure mais je ne m attendais pas a ce qu elle soit aussi petite .
nous n aurons pas le temps de faire quelque chose d autre aujourd hui .
est ce que quelqu un dans votre famille proche souffre d hypertension arterielle ?
il y a trop de gens ici changeons d endroit !
si je veux devenir un habitue je dois travailler deux fois plus que les autres .
pourquoi ne reflechissons nous pas a ceci pendant plus ou moins une semaine supplementaire ?
tom a donne anonymement un million de dollars a son organisation caritative preferee .
il chante tellement bien qu il est impossible de retenir ses larmes .
j ai passe la soiree entiere a lire la poesie de kenji miyazawa .
une phrase n a pas besoin d etre longue pour etre belle .
j ai l impression d avoir deja vu ces chaussures quelque part .
il a transmis toutes ses connaissances a son fils .
en descendant la rue je tombai sur un vieil ami .
je sais a quel point c est difficile de faire cela .
tom a fait une embardee pour eviter un chien .
jongler est en fait beaucoup plus facile que cela en a l air .
 a quelle heure vous levez vous ? a heures . 
nous ne pouvons pas recevoir tous ces gens a diner .
mary etait un garcon manque quand elle etait a l ecole primaire .
il y a beaucoup plus d eau dans le lac maintenant que par le passe .
je pense qu il est temps pour moi de laisser tomber cette idee .
je me suis rendu chez lui a heures mais il etait sorti .
on dirait que le chat a detecte l odeur d une souris .
j ai mis les documents que tu as demandes sur ton bureau .
je ne pense pas pouvoir me pardonner si je faisais cela .
il ne permettait a personne de s immiscer dans ses affaires personnelles .
il y a beaucoup de filles dans la piece .
je veux que vous me disiez tout ce que vous savez a ce sujet .
tout ce que vous avez a faire c est de l ecrire noir sur blanc .
ayant ete convaincu de meurtre il fut condamne a la prison a vie .
il est important de comprendre que chaque pays a sa propre culture .
apres ce qui s est passe j aurais pense que tom retournerait a boston .
la population du japon est plus importante que celle de la grande bretagne .
quand j etais au lycee j avais l habitude de me faire de l argent de poche en gardant des enfants .
plie les serviettes de table et disposes en une a cote de chaque assiette .
a present j en sais plus sur tom que ce que j aurais reellement voulu savoir .
et si on allait se promener toi et moi ?
ce n est pas que je ne veux pas y aller c est que je ne peux pas me le permettre .
romeo et juliette est une histoire tragique d amour interdit .
qu est ce que tu vas faire avec cet argent ?
vous ne devriez pas donner a vos enfants tout ce qu ils veulent .
le nombre de personnes qui partent a l etranger a augmente .
mon cousin est un peu plus age que moi .
je suppose que nous faisons un assez bon boulot puisque personne ne s est plaint .
si tu dis a tom ce qu il faut faire il le fera .
que penses tu que tom a l intention de faire d autre ?
je ne sais pas ce que je ferais dans cette situation .
mon nouvel ordinateur portable est plus fin et plus leger que l ancien .
nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s etait passe .
je ne sais pas si on pourra aller a boston pour noel .
tom a dit qu il ne voulait pas le faire avec toi .
il ne s interesse pas du tout a ce qui se passe dans le monde .
je pouvais dire a son accent qu il etait francais .
tout ce que nous pouvons faire est d attendre que la police arrive .
te souviens tu du jour ou nous avons vu l accident ?
je ne joue pas tres bien de la clarinette mais je suis plutot bon a la flute .
si vous avez des questions n hesitez pas a intervenir .
ma tante habite dans une maison isolee a la campagne .
nous ne nous sommes pas vus depuis que nous etions enfants .
tu peux te servir de la tarte aux pommes . je l ai confectionnee pour toi .
les methodes employees dans son etude nous aident egalement dans notre recherche .
le concert en plein air a ete annule en raison de la tempete .
une fois arrive a la station j ai appele mon ami .
je ne suis pas en position de te donner des conseils .
le garcon d a cote est tombe d un arbre la tete la premiere .
ma chambre est trois fois plus grande que la tienne .
apres etre passe a la douane je fus libre d aller ou je voulais .
j etais pres de la riviere quand j ai perdu le chemin .
la situation a la maison devient chaque jour plus insupportable .
as tu le moindre enfant dont tu ne m aies pas parle ?
c est un nouveau magasin qui a ouvert la semaine derniere .
nous avons assez d argent pour acheter une bouteille de vin supplementaire .
je n arrive pas a imaginer que beaucoup de gens aient envie de lire ce livre plus d une fois .
je ne vois pas de raison pour laquelle je ne devrais pas accepter son offre .
j ai un boulot et ne veux pas le perdre .
un aimant peut soulever et maintenir de nombreux clous en meme temps .
si nous avions des ailes pourrions nous voler vers la lune ?
veuillez m excuser de vous appeler si tot le matin .
vous me manquerez terriblement si vous quittez le japon .
c est au cours de la periode glaciaire que le tigre a dents de sabre s est eteint .
ce livre est destine aux etudiants dont le japonais n est pas la langue maternelle .
j espere que tu vas reussir a remporter le prix .
personne n a jamais su la veritable histoire a part nous trois .
des qu elle me vit elle me salua d un sourire .
je n avais pas prevu de vous dire ce qui s est passe hier soir .
je ne suis plus aussi credule que par le passe .
c est un travail que tu as toi meme choisi n est ce pas ?
eh j ai peut etre pas d argent mais j ai toujours ma fierte .
en fait l inverse est davantage susceptible de se produire .
je ne pense pas que je puisse jamais le refaire .
il fut le plus grand ecrivain de son temps .
tom ne voulait pas que je vende mon vieux camion .
tous les yeux etaient colles au poste de television tandis que tombaient les resultats de l election .
il se trouve que je suis tres bon dans ce que je fais .
quelques verres de vin peuvent redonner parole a la langue .
ils ont remplace le televiseur casse par un nouveau .
compare a l ete dernier nous n avons pas eu autant de pluie cette annee .
je m encroute dans mon boulot barbant et j ai besoin de faire quelque chose de nouveau .
nous avons discute la question d un point de vue educatif .
j ai son nom sur le bout de la langue .
je ne crois pas que tom ait fait ses devoirs lui meme .
je prevois de jeter tout ca en l air . tu peux prendre ce qui te chante .
je ne veux surtout pas vivre dans une grande ville .
nous serons bientot capables de prevoir les tremblements de terre .
j etais surprise parce que mon mari avait en fait mange un peu de notre gateau de mariage .
elle se debrouilla finalement pour entrer en contact avec son vieil ami .
j avais un fils qui est mort a la guerre .
mon medecin a obtenu son diplome de medecine dans une universite prestigieuse .
juste entre toi et moi aimes tu ma s ur ?
nous ferons tout ce qu il faut pour achever le projet a temps .
le bus etait vide a l exception d une vieille dame .
je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissant pour toute votre assistance .
je sais que ca va etre desagreable de parler de l accident .
de notre point de vue sa proposition est acceptable .
le medecin legiste a declare que la mort etait due a un homicide .
tom ferait probablement exactement la meme chose que nous .
c est un secret . personne d autre ne doit le savoir .
je sais que c est la premiere fois que ca t est arrive .
le chirurgien qui a opere tom est tres experimente et hautement repute .
je ne savais pas ce que ca voulait dire a l epoque .
je portais un impermeable donc je ne me suis pas tellement mouille .
les boissons sucrees n ont aucune valeur nutritionnelle et contribuent de maniere significative a la prise de poids .
je n ai jamais imagine que nous discuterions de ce sujet aujourd hui .
tom conseilla a mary de ne pas rester dehors tard la nuit .
elle est tres connue a la fois au japon et en amerique .
je deteste ca quand je dois m asseoir entre deux grosses personnes dans un avion .
reprenons un verre et puis je vous ramenerai chez vous .
quand j etais enfant je jouais a la balle avec mon pere .
le juge prononca une peine de cinq ans de travaux forces .
tom a donne a marie un peu d argent pour l aider a acheter un cadeau de noel a sa mere .
je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse .
je n aurais jamais pense que j aurais a entretenir une famille aussi grande .
vas tu a l ecole a pied tous les jours ?
je n ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fisse .
le linge que j ai etendu est reste sur la corde a linge pendant trois jours .
je ne savais pas que tu voulais travailler pour moi .
ca fait longtemps que je n ai pas ecrit une lettre a quelqu un .
il est preferable de retourner en arriere plutot que de se perdre .
il est possible d emmener un cheval pres de l eau mais il n est pas possible de le faire boire .
penses tu vraiment pouvoir parler francais couramment en trois mois ?
comme il n y avait pas beaucoup de temps a perdre elle a pris un taxi .
il vous faut la monnaie exacte pour payer le peage de l autoroute .
il y a certaines choses que je veux clarifier .
ta femme a appele et elle veut que tu prennes une pizza sur le chemin du retour .
tom est alle chanter des chants de noel avec d autres membres de la chorale de son eglise .
es tu alle a ton cours de danse cet apres midi ?
je voudrais deux boules de glace dans un cone s il vous plait .
je pense que je ne serai jamais pardonne pour avoir fait ca .
allez vous offrir quelque chose a tom pour noel ?
qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vu a la galerie commerciale ?
je n ai aucune intention de m immiscer dans vos affaires .
personne n a le temps pour ce genre de chose .
si vous regardez vous remarquerez qu il tourne a gauche .
tom s habille toujours en noir ou quelqu autre couleur sombre .
il me passe un coup de fil de temps en temps .
je promene mon chien dans le parc tous les matins .
le match de foot sera dispute meme s il doit pleuvoir .
il est considere comme le pere de l anthropologie moderne .
tom a fait une liste de choses qu il voulait faire avant de mourir .
je ne sais pas pourquoi ils le font mais ils le font .
il ne croit jamais devoir payer plus pour une chose qu il n est necessaire .
comme il fait beau j ai envie d aller me promener .
je pense qu il est triste de n avoir aucun ami .
au milieu de la table se tenait un vase de roses .
tom a dit qu il pensait que cette paire de chaussures etait trop chere .
y a t il une photo de tom dans cet album ?
tu as la liberte de voyager ou bon te semble .
veux tu que je repare ta pelle qui est cassee oui ou non ?
il etait respecte a la fois en tant que professeur et en tant qu homme .
la tempete nous a empeche de rechercher l enfant disparu .
l amour de l argent est la racine de tout mal .
tom a dit a tout le monde qu il ne savait pas quoi faire .
s est elle rendue a la gare pour faire ses adieux a son professeur ?
si le telephone sonne encore mon intention est de l ignorer .
je voudrais pouvoir partir avec toi mais tel que c est je ne peux pas .
il y avait une longue queue aux toilettes des femmes .
je ne pense pas que tom sache pourquoi mary est allee a l hopital .
je ne veux pas du tout etre ici en particulier .
le cheval est tres docile et est ideal pour les cavaliers debutants .
quels sont les aliments que tu manges habituellement avec une cuillere ?
je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine .
je sais que beaucoup de gens veulent faire cela .
nous sommes prets a tout pour envoyer notre enfant dans une bonne universite .
un debogueur est un programme permettant de trouver des erreurs dans un code source .
nous avons regarde le ciel mais n avons pas pu voir d etoiles .
c etait la fin de l hiver et le temps etait tres froid .
on devrait toujours mettre une ceinture lorsqu on est en voiture .
j aimerais disposer d un petit peu plus de temps pour finir ca .
j ai ete pris dans une averse et j ai ete trempe jusqu aux os .
mangez une grenouille vivante chaque matin et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journee .
tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre .
je peux avoir une tasse de cafe a emporter ?
cette pierre etait si lourde que je n ai pas pu la soulever .
le climat a un mauvais effet sur votre sante .
un homme entra et s assit sur un tabouret a cote d elle .
a chaque fois que j allais chez lui il n etait pas la .
leur mariage a recemment souffert a cause de difficultes financieres .
il nous reste encore un bon peu de boulot .
j ai pris un en cas avant de retourner au travail .
le typhon a fait tomber un arbre dans mon jardin .
il a dit qu il nous ferait connaitre sa decision vendredi sans faute .
j ai rate une marche dans l escalier et j ai bien peur de m etre foule la cheville .
il n est pas necessaire que tu sois si presse .
il etait assez fort pour aider son pere a la ferme .
tom n a pas l adresse de mary a boston mais a son numero de telephone .
grace au mauvais temps le match a ete annule .
 ou sont vos livres ? ils sont sur le bureau . 
je pense qu il est temps pour moi d acquerir un nouvel appareil photo .
je t ai dit de ne raconter cela a personne .
pensez vous que nous serons capables de faire ceci sans aucune aide ?
ce n est pas mon parapluie . il appartient a quelqu un d autre .
tu devrais continuer a travailler tant que tu as la sante .
tom a rince les assiettes et les a mises dans le lave vaisselle .
tom est le seul qui sache la combinaison du coffre .
je ne pensais pas que nous serions capables d y penetrer .
je serais surpris qu ils me demandent de prononcer un discours .
tom a divulgache le film a mary en lui disant comment il se termine .
mes parents m ont vire de la maison quand j avais seize ans .
s il y a quoi que ce soit que tu ne comprennes pas tu peux me demander quand tu veux .
j ai pense que ce serait difficile de faire cela .
ce scientifique est connu autant chez lui qu a l etranger .
je prends conscience des efforts que vous avez consentis pour ce projet et je l apprecie vraiment .
tom ne veut pas se coucher tout de suite .
je ne pense pas que tu devrais quitter ton travail .
dans un proche avenir les voyages dans l espace ne seront plus seulement un reve .
la taille de la note de teinturier d un homme n est pas un indicateur de son revenu .
tom a fait une liste des endroits qu il veut visiter .
je n arrive pas a croire que je n y aie meme pas pense .
il y a longtemps que j ai ecrit quoi que ce soit .
je ne voulais pas passer davantage de temps en prison .
je ne pense pas que quiconque ait vecu dans cette maison depuis des annees .
il n y avait pas de clients alors nous avons ferme le magasin tot .
j ai pu te dire une telle chose mais je ne m en rappelle plus du tout .
il a dit qu il l avait rencontree une semaine auparavant .
mary est toujours aussi belle que quand elle etait adolescente .
ca prendra plus longtemps de t expliquer comment faire que de simplement le faire moi meme .
tout ce que je veux faire a l instant c est de dormir pendant quelques heures .
tom n aime pas la facon dont mary le regarde .
plus tu manges de chocolat plus gros tu deviens .
il y a un musee juste au nord du zoo .
sa blague a fait exploser de rire toute la classe .
il y a un besoin urgent de nourriture et d eau .
le match fut annule a cause de la pluie .
si j avais eu un peu plus d argent je l aurais achete .
une molecule d eau se compose de deux atomes d hydrogene et d un atome d oxygene .
c est interessant d entendre quelqu un qui vient d un autre horizon .
ajoute quelques mots avant que je ne ferme la lettre .
la nourriture doit etre bien mastiquee pour etre digeree correctement .
pas un jour ne semble passer sans que les journaux ne rapportent la guerre .
c etait chouette de ta part de faire tout ce chemin pour me voir .
elle habitait la banlieue de tokyo quand elle etait jeune .
passez vous la plupart de votre temps a vous soucier de choses qui n ont pas tant d importance ?
j ai ramasse le verre brise aussi soigneusement que possible .
tom etait sur le point d embrasser mary lorsque son pere est rentre dans la piece .
cela signifie t il que nous devions nous declarer en faillite ?
asseyons nous ici un moment a contempler la vue !
il ne s est jamais remis de la mort de son fils .
peux tu te figurer comment serait la vie sans television ?
je voulais juste arriver ici aussi vite que possible .
il a deux filles toutes deux mariees a des docteurs .
ils ont arrete de parler des que je suis entre dans la piece .
je veux une explication et je la veux maintenant !
je doute que tom ait le courage de faire ce qui doit vraiment etre fait .
ca lui prendra au moins deux ans avant d etre qualifiee a ce poste .
aujourd hui ma femme et moi celebrons notre vingtieme anniversaire de mariage .
beaucoup de pays ont signe un traite pour eliminer les armes nucleaires .
he vieux le prends pas mal . je te taquine juste .
je pense qu il est temps pour moi de laisser la place .
le soleil est au centre de notre systeme solaire .
les lettres que tom a ecrit a mary ont ete retournees non decachetees .
tom est reste debout toute la nuit . maintenant il est trop fatigue pour travailler .
depuis qu il a quitte le pays on n a pas entendu parler de lui .
la plupart des grandes banques mettent en place ce systeme .
elle semble jeune mais en fait elle est plus agee que toi .
j avais l habitude de jouer avec un couple de garcons .
la population de new york est moins importante que celle de tokyo .
si la paix ne peut etre maintenue sans honneur il ne s agit plus de paix .
je pensais que vous pourriez apprecier de savoir qui vient diner .
tom etait la pour moi quand j avais vraiment besoin de quelqu un .
mon pere etait sur le point de partir lorsque le telephone sonna .
l objectif d une conclusion est de recapituler les principaux points de la dissertation .
tu as des amis qui peuvent t aider n est ce pas ?
tom et marie ont aide leur mere a decorer l arbre de noel .
les interets commenceront a s accumuler apres la premiere annee .
a l ere numerique l ecriture manuelle est lentement en train de devenir un art disparu .
il nous donne beaucoup de mal mais je l aime quand meme .
on n a pas le droit de tourner a gauche dans cette rue .
je n aurais jamais cru la rencontrer dans un tel endroit .
il y a beaucoup de mauvaises herbes dans ton jardin .
vue de loin cette pierre ressemble a un visage humain .
je ne voulais pas que tu dises a tom ce que nous avions fait .
si tu ne tiens pas tes promesses les gens ne te prendront pas au serieux .
maman me regarda avec des larmes dans les yeux .
personne ne sait combien de gens sont morts dans cette bataille .
meme si j ai mis de la creme solaire j ai eu de gros coups de soleil .
elle pretend qu elle ne sait rien de lui mais je ne la crois pas .
si vous voulez poser une question veuillez lever la main .
mon chef a la capacite de lire des livres tres rapidement .
je ne peux plus supporter d etre ici . j ai besoin de changer de decor .
comme il n y avait pas de clients nous avons ferme la boutique tot .
quand disposerais tu de temps pour venir chez moi et m aider a bouger mon piano ?
je n ai pas attendu longtemps avant que le bus arrive .
je sais que ce n est pas ce que tu as suggere mais c est tout ce que j ai pu faire .
c etait courtois de sa part d ecrire une lettre de remerciements .
si le temps le permet nous irons pique niquer demain .
quand je serai grand je veux devenir un patissier .
je ne dirai jamais a personne ou j ai cache le tresor .
il est difficile de traduire un poeme dans une autre langue .
je suis l une des trente personnes qui veulent le faire .
tom est en train de nager dans la piscine avec ses enfants .
je ne veux pas respecter un homme comme lui .
il est considere comme le meilleur medecin du village .
est ce qu il nous faudra acheter un livre pour ce cours ?
un fer a cheval et un trefle a quatre feuilles portent bonheur .
il laisse toujours la fenetre ouverte quand il dort .
je vous ai vu seul ici et j ai pense que vous aimeriez peut etre quelqu un a qui parler .
j ai achete des fleurs car ma grand mere vient me rendre visite aujourd hui .
ca prend toujours du temps pour s habituer a une nouvelle place .
il y a une paire de ciseaux sur le bureau .
c est tom qui m a appris a chanter de la musique country .
je ne savais pas que j avais ete adopte jusqu a ce que j ai treize ans .
mon chien est aveugle mais il aime sortir se promener .
si tu as de la fievre il vaut mieux aller a l hopital tout de suite .
lorsque tom s est arrete au stop son engin a cale .
si dieu est avec nous alors qui est contre nous ?
j ai decouvert qu il a ete remis a la police .
je n ai rien mange de toute la journee mais je n ai pas faim .
nous avons apprecie regarder les feux d artifice sur un pont l ete dernier .
je pense que ce livre n est pas si interessant .
je dois reflechir a la question avant de donner ma reponse .
j ai change . je ne suis plus l homme que j etais .
le garcon est tombe du velo et s est fait une fracture du crane .
un vieil homme s est assis a cote de moi dans le bus .
les fourchettes vont du cote gauche de l assiette et les couteaux vont a droite .
tom vient de finir d ecrire une lettre pour mary .
il n y a rien de plus important pour moi que ma famille .
j ai beau essayer je n arrive pas a me rappeler comment le faire .
le simple fait que tom ait dit qu il n avait pas de clef ne signifie pas qu il ait raison .
je ne sais pas si nous allons y arriver a temps .
le garcon a essaye de scier la branche morte .
il n a toujours pas ramene le livre qu il avait emprunte a la bibliotheque .
beaucoup de jeunes de ton age travaillent deja et ont fonde une famille .
 pourquoi n as tu pas embrasse marie ? elle m en a empeche . 
je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire .
on ne peut pas distinguer une bonne personne d une mauvaise personne seulement par l apparence .
tom a aide marie a monter dans la voiture et l a conduite a l hopital .
heureusement le bon sens prevalut et la greve fut annulee .
veux tu que je dise a tom que nous ne le ferons pas ?
tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci .
je sais que mary est plus jolie que moi .
j entends le brouhaha des enfants en bruit de fond .
je ne suis meme pas sur qu il s agisse de ma cle .
tu peux me montrer comment on se sert d un tuba ?
il faisait si froid hier que je suis reste a l interieur .
tout ce que je veux c est m asseoir ici et boire cette bouteille de vin avec toi .
je dois aller chez le dentiste apres les cours .
j aimerais te chanter une chanson que je viens d ecrire .
la reussite d une personne dans la vie n a pas grand chose a voir avec ses dons innes .
les fruits frais et les legumes sont bons pour la sante .
je n aime pas parler de ce genre de choses .
nous sommes dans la deuxieme semaine d une implacable vague de chaleur .
tom etait un tres bon joueur de banjo avant de devoir se faire amputer trois de ses doigts .
l un de vous messieurs a t il servi ce monsieur ?
elle a perdu son pere lorsqu elle avait trois ans .
le prince demanda a la petite fille pourquoi elle pleurait .
cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l ouvrez .
je pensais que ton pere t avait retire ta carte de credit .
si pour une quelconque raison un homme s arretait de penser il cesserait d etre un homme .
la population urbaine de la plupart des pays en voie de developpement croit tres rapidement .
j aimerais que nous ayons pu nous rencontrer sous de meilleurs auspices .
peux tu s il te plait arracher les mauvaises herbes et arroser les fleurs ?
ne te moque pas d elle . elle vient de s enfiler trois bouteilles de biere .
la capitale du mexique est la plus grande ville d amerique latine .
tout ce que tu as a faire est de faire un commentaire .
as tu la moindre idee combien tes notes d examen sont importantes ?
je n ai pas envie de manger de mets ethiopiens ce soir .
si votre enfant boit du poison emmenez le d urgence a l hopital .
nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre eclata .
ma mere tombe dans les pommes a chaque fois qu elle voit une souris !
ce qui est encore mieux est que la maison comporte un magnifique jardin .
je dois m entretenir avec mes collegues a ce sujet .
il a arrete de fumer pour preserver sa sante .
en la grande bretagne a accorde l autonomie a la grenade en matiere de politique interieure .
je ne sais pas combien de temps ca va prendre .
je me suis toujours efforce de peindre les choses telles qu elles sont .
ma mere est toujours en train de fourrer son nez dans ma vie privee .
j ai trouve difficile de tenir un journal tous les jours .
j ai eu du mal a saisir ce qu il disait .
quelle langue est ce que tu utilises quand tu parles avec tes parents ?
tu veux voir ce que je viens de faire ?
par beau temps on peut voir le mt fuji .
avez vous fini d ecrire cette chanson sur laquelle vous travailliez ?
tom porte toujours sa bague de fiancailles bien qu il ne soit plus marie .
aucun pecheur n est jamais sauve apres les vingt premieres minutes d un sermon .
penses tu que tu pourrais grimper jusqu en haut de cet arbre ?
je suis d accord avec vous que nous devrions essayer a nouveau .
je ne pense pas que vous serez capable de persuader tom de faire ca .
je n allai pas a l ecole parce que j etais malade .
n oublie pas d acheter du pain sur le chemin du retour .
on m a demande de donner une conference sur l astronomie .
ce formulaire a l air bien complique . aide moi a le remplir .
je reside avec mon oncle pour le moment mais plus tard j emmenagerai dans un petit appartement .
je ne pense pas que nous trouverons quelqu un qui puisse faire cela pour nous .
les freres wright reussirent a faire voler un avion mu par un moteur .
depuis quand vous appelez vous tous deux par vos prenoms ?
il faudrait qu il y ait plus d hopitaux nationaux pour les personnes agees .
le train postal a perdu une bonne partie de son courrier dans l incendie .
je pensais qu il t aimait mais il s avere qu il en aimait une autre .
je devrais peut etre prendre un parapluie avec moi juste au cas ou .
si tu ne veux pas te rendre a la fete tu n y es pas oblige .
je ne savais pas pourquoi j avais ete choisi pour faire ca .
nous avons fait cela deux fois au cours des trois derniers mois .
je refuse de me laisser abuser par sa ruse .
vous pensez que c est moi qui ai fait ca ?
j ai essaye de faire tout ce que je pouvais pour arreter tom .
apres le match de rugby mon corps n etait que contusion .
tom a dit a marie qu il n avait jamais vraiment voulu faire cela .
 le projet sera t il termine a temps ? je peux le garantir . 
j espere vraiment que tu le feras sans te plaindre .
si tu ne peux pas reparer la tuyauterie nous devrons appeler un plombier .
ne pensez vous pas que tom etait un peu bizarre ?
si vous dites la verite vous n avez pas besoin de vous rappeler de quoi que ce soit .
il fut un guerrier courageux qui avait passe la plus grande partie de sa vie a combattre ses ennemis .
dommage que les chiens et les chats ne vivent pas aussi longtemps que les humains .
si j etais a ta place je ne ferais pas cela .
je ne pouvais pas respirer a cause de la fumee .
je me sens tres malade . j ai envie de vomir .
ma s ur n est pas bonne cuisiniere et moi non plus .
je souhaite te parler une fois que tu seras habillee .
et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
notre alarme incendie se declenche parfois lorsque ma mere prepare quelque chose dans la cuisine .
il y a de nombreuses bonnes raisons de ne pas le faire .
son histoire etait si drole que personne ne pouvait s empecher de rire .
je n ai pas encore decide si je veux y aller .
tu es trop jeune encore pour obtenir un permis de conduire .
il faut que je previenne ma femme que vais etre en retard .
ma mere me crie dessus tout le temps sans raison .
tom a appris a nager quand il etait tres jeune .
parmi les invites a la fete il y avait deux etrangeres .
j ai appris sur le tas comme tout le monde .
des taux d emprunts immobiliers a six pour cent representent actuellement la moyenne du secteur .
je suis passe a la librairie et j ai achete un livre interessant .
si vous n etes pas avec nous alors vous etes contre nous .
pour ta propre securite ne monte jamais a bord d une voiture avec un conducteur en etat d ebriete .
parce que j habite pres de l ecole je rentre a la maison pour le dejeuner .
il a sauve le chien au peril de sa vie .
quand elle vit qu ils n avaient pas d ecole elle en crea une .
sa mort fut une grande perte pour notre pays .
pour quelle personne tout le monde tire t il son chapeau ?
je pense qu il est hautement improbable que tu sois en mesure de faire ca tout seul .
mon oncle m a donne un livre hier . voici le livre .
si tu mets en doute sa sincerite ne lui demande pas son aide .
tu ne peux pas me battre tom je joue au tennis depuis que je suis petit .
je ne sais pas comment prononcer le nom de famille de tom .
je suis tombe sur un vieil ami a moi dans le train .
la nuit derniere quelqu un a cambriole une boutique pres de chez moi .
je n ai pas le choix . je dois le faire .
il est difficile pour un vieil homme de changer sa facon de penser .
tom fut probablement la plus petite personne de la piece .
la seule chose que j aie envie de faire pour le moment c est dormir .
elle m a achete expres un superbe avion miniature pour noel .
maintenant que tu es grand tu ne dois pas te comporter comme un enfant .
il n est pas le couteau le plus aiguise du tiroir .
avez vous raconte quoi que ce soit de ceci a la police ?
vous ne trouvez pas bizarre qu elle etait si pressee ?
on dit que les japonais ne celebrent pas noel comme les americains le font .
tom fit tout ce qu il put pour sauver les enfants pris au piege dans le batiment en flammes .
je vais etre en deplacement pendant une semaine ou deux .
mon pere adore faire du bricolage dans le garage .
marie a dit qu elle souhaitait que je ressemble plus a tom .
tu pourras regarder la tele apres avoir fait tes devoirs .
j aurai fini de lire ce roman au moment ou tu viendras demain .
certains programmes tv sont interessants d autres ne le sont pas .
combien dois tu ajouter a dix sept pour obtenir soixante ?
je n ai pas le temps de l expliquer en detail .
d apres toi quelle est la meilleure facon de se rendre chez tom en partant d ici ?
il fut un proche pendant plus de annees .
je m en souviens comme si c etait hier mais en realite c etait il y a quinze ans .
je ne peux me resoudre a faire une telle chose .
 s il te plait sois a l heure . je le suis toujours pas vrai ? 
c est la montre que j ai perdu il y a une semaine .
je me demande si tom arrivera vraiment ici a l heure .
elle prefere ecouter les autres que de parler elle meme .
ou etiez vous dans la nuit du octobre ?
les participants s echauffent pour la phase finale de la competition .
une piece sans livres est comme un corps sans ame .
j etais nerveux au debut mais je me suis detendu peu a peu .
la derniere fois que j ai rencontre tom et marie ils n avaient pas d enfants .
nous n avions pas a le faire mais nous l avons fait .
de nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux a cause de la chimiotherapie .
si jamais tu as envie de faire ca vas y et fais le .
il y a une heure de marche jusqu a la gare .
je ne suis jamais alle a boston toutefois je suis alle a chicago .
vous devriez etre capable de faire ceci par vous meme .
je savais que tom ne savait pas nager aussi bien que moi .
le lavage des mains est recommande pour prevenir la propagation de maladies contagieuses comme un coronavirus .
avant de rentrer je prendrais bien un verre pour relaxer .
je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier soir .
si tu as la moindre difficulte n hesites pas a me demander de l aide .
je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manieres .
je me donne pour regle de ne pas regarder la tele apres heures .
je ne suis pas d humeur a faire ca aujourd hui .
il a tendance a considerer toute chose sous un angle pratique et n est ni avare ni prodigue .
elle sauva la vie de son bebe au risque de perdre la sienne .
j ai ete abuse par sa bonne apparence et ses manieres elegantes .
es tu sure que tu ne veux pas que je vienne avec toi ?
l infirmier attacha un tube de caoutchouc autour de mon bras avant d extraire du sang .
j aimerais que tu t occupes de mon chien en mon absence .
reflechis a cela un moment . tu verras que j ai raison .
il a pu montrer ses sentiments par la musique plutot que par les mots .
ce que tu as dit me rappelle un vieux proverbe .
je me demandais juste comment vous avez pu en arriver a ce sujet .
je serais ravi si elles me demandaient de prononcer un discours .
les amis sont faciles a trouver mais difficiles a garder .
combien de cuilleres de sucre mettez vous generalement dans votre the ?
mon ami a fini par ecoper d une peine pour un crime qu il n a pas commis .
il etait crible de dettes et a du se separer de sa maison .
par les temps qui courent plus grand chose ne m etonne .
n omettez pas d adjoindre votre photo au formulaire de candidature .
je suis arrive juste a temps a l arret de bus .
tu devrais vraiment dire a tom de ne pas le faire .
l alcool vous affecte plus rapidement sur un estomac vide .
parmi les objets se trouvant dans le sac a main il y avait la photo d un homme .
tu n es pas assez vieille pour avoir un permis de conduire .
je n aime pas les snack bars . c est cher bruyant et ca pue le tabac et la friture .
tom a donne beaucoup d argent a des uvres caritatives .
il est difficile de distinguer la verite du mensonge .
tom a verse une tasse de cafe a mary et a complete la sienne .
elle lui expliqua pourquoi elle etait en retard a sa fete .
j ai su que je te voulais au moment meme ou je t ai vu .
tom ne pouvait pas venir nous voir pour noel alors nous sommes alles le voir .
je veux un livre a lire dans le train .
les ufs sont d ordinaire vendus a la douzaine aux etats unis .
tu as insinue a demi mot que tu voulais que je t invite a sortir .
oui je suis la personne qui vous a appele hier soir .
quelle distance y a t il entre new york et londres ?
j ai annule ma reservation d hotel et j ai sejourne chez des amis .
je n ai pas eu le temps de chercher ce que tu voulais .
je pense que ce serait une bonne idee de rentrer tot chez toi .
l hotel ou nous avons sejourne l ete dernier est proche du lac .
je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi a minuit .
on peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline .
il ne nous sera pas difficile de faire cela .
je vous donnerai une reponse dans un jour ou deux .
jamais dans mes reves les plus fous je n avais pense que tu sortirais avec moi .
il etudiait aussi serieusement que quiconque dans sa classe .
tom et manon se disputaient toujours quand ils etaient plus jeunes .
je vais lui demander ou il est alle dimanche dernier .
on a perdu beaucoup de bons joueurs a la fin de la saison derniere .
je vous retrouve a la gare a heures du matin .
descendez la rue tout droit et lorsque vous passez le feu vous y etes .
ce que vous voyez au dessus de l eau n est que la partie emergee de l iceberg .
j ai joue une interessante partie d echecs contre l ordinateur la semaine derniere .
tu as mes lunettes de soleil et je veux que tu me les rendes .
nous ne pouvons conceder de reduction de prix supplementaire dans les conditions actuelles .
j etais enerve si bien que je ne pouvais m endormir .
je ne veux pas le voir encore moins sortir avec lui .
nous sommes pleinement conscients de l importance de la situation .
nous ne pouvons faire quoi que ce soit jusqu a ce que nous retournions au bureau .
je suis ne le meme jour que mon chien .
je t entends mais je ne peux pas te voir .
il y a une rumeur comme quoi on a trouve de l or dans la vallee .
est ce le bon moment pour acheter une maison ?
ce n etait pas difficile de pretendre etre ma mere .
il faisait si chaud que j ai enleve mon manteau .
c etait reellement prevenant a vous de me preter dollars quand j avais des difficultes .
tu va devoir faire le reste du chemin sans moi .
 tom a pris un peu de poids . oui j ai remarque . 
il a ete force de le faire contre son gre .
tom m a dit pourquoi il n a pas pu faire ca .
j ai cherche dans ma garde robe quelque chose a porter mais je n ai rien pu trouver qui convienne a l occasion .
nous devons trouver un moyen de finir ce travail d ici lundi .
de combien de temps a t elle besoin pour traduire ce livre ?
je pensais que tu avais vecu dans une caravane .
je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent .
je sais que tu es occupe mais je ne refuserais pas un coup de main .
j ai perdu mon passeport . il m en faudra un nouveau .
tu peux y aller mais tu devras faire attention a tout moment .
je sais que je ne peux pas faire ca aussi bien que toi .
tu ne seras jamais capable de garder un secret .
je veux juste m assurer que sa proposition n est pas un cadeau empoisonne .
quelqu un s est introduit dans notre maison pendant que nous dormions .
ces trois heures au volant m ont ereinte . arretons nous a la premiere aire de repos que nous verrons .
je ne suis pas aussi intelligent que les gens le pensent .
pourquoi tant de gens souffrent ils d un deficit d amour propre ?
un musee est un endroit formidable pour se donner rendez vous .
nous avons beaucoup de types geniaux dans notre equipe .
la police est a la recherche des biens voles depuis pres d un mois .
je veux etre en mesure de descendre a pied cette rue sans craindre de me faire tirer dessus .
quand je le vois je pense a mon grand pere .
c est du mauvais temps ca ne fait pas de doute mais nous avons vu pire .
pourriez vous me reveiller demain matin a sept heures moins le quart s il vous plait ?
 pensez vous que la nouvelle entreprise de tom marchera ? c est trop tot pour le dire . 
dans le futur de nombreux travailleurs seront remplaces par des robots .
vous etiez en train de mourir mais le medecin vous a sauve la vie .
personne ne mettra un doigt sur toi tant que je vivrai .
cette chemise est trop petite pour que je la porte .
tu as l air plus mince que la derniere fois que je t ai vu .
si vous preferez une chambre plus proche du palais des congres veuillez nous en informer .
j ai croise un de mes anciens etudiants a londres .
je me demandais quand tu allais me le dire .
on dirait que je suis arrive au mauvais moment .
ca fait combien d annees que tu n as pas eu de copine ?
tu ne m as toujours pas dit quel est ton numero de telephone .
il n a pas le droit d interferer dans nos affaires de famille .
elle l ecoute alors que personne d autre ne le fait .
je me suis abstenu de manger jusqu a ce que mes parents soient rentres a la maison .
le vieil homme frele refusait obstinement de se servir d un fauteuil roulant .
cela faisait longtemps que je ne m etais pas autant amuse .
as tu choisi un livre interessant pour ton fils ?
je n ai pas besoin qu ils me fassent des faveurs .
notre projet n a pas decolle jusqu a ce qu il rejoigne l entreprise .
 ou sont tom et marie ? ils sont en chemin . 
j ai une bouteille de biere dans mon sac a dos .
jusqu a quelle profondeur peux tu t enfoncer le doigt dans le nez ?
je suis tellement fatigue que je ne peux plus marcher .
ils louerent la chambre du premier etage a un etudiant .
j etais sur le lieu du crime quand c est arrive .
il est important d obtenir le bon ratio carbone azote dans un tas de compost .
j ai attendu deux heures entieres . je ne peux plus attendre davantage .
il ecouta les nouvelles a la radio en nourrissant son chien .
anticipant un hiver froid nous avons achete un poele plus grand .
nos montagnes ne sont pas vraiment tres hautes . les votres sont beaucoup plus grandes .
le contremaitre m a retenu une heure de salaire pour etre arrive en retard au travail .
je peux vous donner une copie du rapport mais je ne peux pas en garantir l exactitude .
si tu ne veux pas venir tu n es pas obligee .
les conditions de resiliation de l accord sont listees a la derniere page .
si tom avait eu quelque chose a jeter il l aurait jete .
mes chaussures sont trop petites j en ai besoin de nouvelles .
les enfants veulent souvent faire des choses qui sont dangereuses sans savoir qu elles sont dangereuses .
je me mets tres en colere lorsque vous ne repondez pas a mes questions .
il tient un journal intime et cela m a encourage a faire pareil mais en anglais .
tout ce que vous lisez sur internet n est pas vrai .
le simple fait d y penser suffit a me rendre heureux .
au moment critique le seul sur qui vous pouvez compter c est vous .
la biere pression est particulierement bonne par temps chaud .
il vous appartient de faire en sorte qu une telle chose n arrive pas .
les ventes ont chute dans tous les grands magasins .
desole de ne pas avoir repondu a votre question . je ne l ai pas vue .
ce qui est en question dans ce debat est la survie de notre planete .
elle lui ecrivit pour lui dire combien il etait merveilleux .
il y aura une crise energetique dans l avenir proche .
elle etait superstitieuse a l instar des gens de cette epoque .
quelle est la difference entre un herisson et un porc epic ?
le mur etait couvert de photos de victimes de fusillades .
tom n a pas pu venir a la reunion parce qu il etait malade .
il entreprit de faire quelque chose qui n avait jamais ete fait auparavant .
j ai ete tellement occupe la semaine derniere que j ai a peine eu le temps de me detendre .
je n arrive pas a me concentrer sur deux choses a la fois .
je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une operation chirurgicale .
il s attendait a ce que la conversation dure longtemps .
 sautez par dessus le fosse . je le ferai si vous le faites . 
les mots ne peuvent plus decrire a quel point tu es dans l erreur .
il est salement enrhume . elle se fait beaucoup de soucis quant a sa sante .
c est l une des choses les plus bizarres que j aie jamais vues .
j ai montre a tom la carte postale que j ai recue de mary .
rien n est plus decevant que de perdre en finale .
personne que je connaisse n a plus les moyens de sortir manger .
la plage est un endroit ideal pour les enfants pour s amuser .
la police demanda que le criminel leur remette le pistolet .
pourrions nous avoir une bouteille de votre meilleur champagne ?
j ai lu ce livre il y a quelques annees .
je ne sais pas pourquoi ils se detestent autant .
conduire sur une route glissante peut mener a l accident .
ne laissez pas la verite entraver une bonne histoire .
la pauvre petite n a fait que pleurer toute la journee .
si je savais son nom et son adresse je pourrais lui ecrire .
la seule chose qui compte est que tu n as pas ete blesse .
je n etais pas conscient que vous vous sentiez si mal .
donne moi ta parole que tu ne feras pas ca .
nous n avions pas a le faire mais nous voulions le faire .
 ont ils fait passer la loi ? oui ils y sont enfin parvenus . 
je me demande s il me soutiendra quand j aurais des problemes .
quand j ai fait renouvele mon permis de conduire j ai du decider si je voulais etre donneur d organe .
tom a dit que ca ne le derangerait pas de dormir par terre .
saison des pluies ou pas la partie aura lieu .
il y a de nombreux caniches sous le canape .
elle pensait qu elle pouvait faire en sorte qu il l apprecie .
il y avait un rideau qui cachait la porte .
il n y a pas de danger que cette lampe mette le feu aux rideaux .
veuillez monter ici puis vous asseoir sur cette table .
vous le mangez a la cuillere ou a la fourchette ?
quand j etais petit mon pere me parlait souvent du pavillon d or .
un passant a filme la brutalite policiere a l aide de son telephone portable .
tom a dit qu il aimerait une autre tasse de cafe .
il etait clair que tom ne voulait pas l acheter .
tu dois le faire avant la fin de la semaine .
tom murmura quelque chose a l oreille de marie et elle sourit .
je m en suis sorti avec une petite tape sur les doigts .
nous irons d abord a hong kong et ensuite a singapour .
il a une fois pour toutes abandonne sa tentative .
je n ai pas envie de travailler aujourd hui allons jouer au foot .
j aimerais bien un gros morceau de gateau et une tasse de cafe .
s il vous plait demandez a la secretaire de stocker les fournitures de bureau a la reserve .
est il vrai que tom etait la hier toute la journee ?
je n ai jamais pense qu il serait aussi facile de penetrer ton site web .
le garcon etait absent de l ecole hier parce qu il etait malade .
sa capacite a ecrire avec le pied est surprenante .
je suis attriste de constater a quel point tu nous as mal compris .
quand je suis arrive a la gare le train etait deja parti .
je dois prendre un autocar pour aller n importe ou .
il y a six mois j ai eu une operation de la cataracte a l il droit .
je n aimerais pas etre mis dans une telle situation .
il courait le risque de se faire attraper et emprisonner .
trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux .
je veux vivre soit a boston soit a chicago .
j ai laisse un message sur ta porte ce matin .
tom n avait pas l air surpris de voir mary au concert .
tom dit qu il sait que marie ne reussira pas son controle de francais .
je t aurais montre comment on fait les choses correctement .
j adorerais etre capable de passer moins de temps a faire des taches menageres .
vous ne saurez jamais si vous pouvez reussir ou pas si vous n essayez pas .
en cas de tremblement de terre ferme le gaz .
j aimerais passer rien qu un jour sans qu on me dise que je ressemble a mon frere .
tom est probablement juste un peu plus jeune que marie .
j ai recu un telegramme disant que mon oncle etait arrive .
tu es sur de ne pas vouloir une tasse de cafe ?
je ne me souviens pas exactement d ou j ai mis les cles .
tom prend toujours son cafe noir et sans sucre .
j ai cherche partout mais je ne trouve pas mon portefeuille .
pensez vous que ce qu elle a dit soit un mensonge ?
je suis si heureux que je m eleve dans le ciel .
je l attrapai par le bras avant qu il ne tombat .
elle s est remise du choc de la mort de son pere .
je ne sais pas ou j ai pose mon telephone portable .
je veux faire l acquisition de ce tissu pour une nouvelle robe . combien coute t il ?
tout ce que tu as a faire c est de la rencontrer .
elle vit seule depuis que son mari est decede .
les etres humains se distinguent des autres animaux en ce qu ils peuvent parler et rire .
il etait allonge sur le dos sur la plage .
tout ce que tu as a faire c est de laver les assiettes .
ca fait longtemps que je voulais te le dire .
il fait extremement chaud et humide a bali en decembre .
en rentrant a la maison j ai rencontre un vieil ami .
le president est associe a l organisation depuis dix ans .
cela est couteux et politiquement difficile de continuer ce conflit .
tout le monde dans la piece poussa un soupir de soulagement .
j ai quelque chose a te dire . je suis ton frere .
il avait peur de devoir passer noel a l hopital .
je voulais que tu comprennes ce que tu affrontes .
j ai travaille dans un service postal durant les conges d ete .
quel est le nom de la plus haute montagne d allemagne ?
comment puis je faire en sorte que mon gamin mange des legumes ?
je ne suis pas celui qui devrait faire ca .
pour une raison quelconque les gens m ont evite comme la peste depuis que je suis revenu d inde .
je pensais qu il n y avait personne a la cuisine .
 ca vous derangerait de fermer la porte ? non pas du tout . 
je pense que c est la femme la plus gentille sur terre .
ce qui est important lorsqu on redige un essai est de mettre ses idees au clair .
j ai les mains liees . je ne peux rien faire a ce sujet .
je suis tombe ce matin sur un vieil ami a moi .
j appreciais de marcher seul sur la plage desertee dans la soiree .
tom a dit qu il avait quelques minutes de retard .
qu est ce qui te fait croire que tu n en seras pas capable ?
tom a tourne la page quand il a rencontre marie .
avez vous l impression que vous n arrivez pas a nouer des liens avec d autres personnes ?
papa je ne peux plus marcher . pourrais tu me porter sur ton dos ?
si vous tournez a gauche vous verrez un batiment blanc .
toute personne de plus de dix huit ans compte pour un adulte .
je pense qu il est temps de conclure cette reunion .
j ai estime necessaire de me lever tot chaque matin .
il a ecrit ses commentaires dans la marge de la redaction .
comme personne n avait plus rien a dire la reunion a ete cloturee .
je veux que chacun de vous me dise exactement ce qu il a fait le week end dernier .
tom a trois ans de plus que toi n est ce pas ?
pouvez vous imaginer la moindre raison pour laquelle ce pourrait etre le cas ?
j aimerais vraiment venir mais je crains de n etre trop occupe .
vous auriez du lui en parler tandis qu il etait la .
zurich est apres londres le deuxieme plus gros marche mondial de l or .
les machines produites par son entreprise sont superieures aux notres .
vous etes libre de faire ce que bon vous semble avec votre argent .
elle s adresse toujours a lui d une voix forte parce qu il est dur d oreille .
nous ne pouvons ajouter de jours a nos vies mais nous pouvons ajouter de la vie a nos jours .
il est difficile de trouver un bon emploi de nos jours .
tom a donne un cheque cadeau a marie pour son anniversaire .
elle a secoue le tapis pour en faire sortir la poussiere .
si tu as tort admets le . si tu as raison sois calme .
je lui ai demande de m appeler a cinq heures .
ils y avaient songe depuis un bout de temps .
je ne veux pas y aller si tu n y vas pas avec moi .
ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis paye .
combien d hotels penses tu qu il y a a boston ?
 tom vit deux maisons plus bas que marie . c est assez proche . 
elle a rattrape le temps perdu en travaillant dur .
avez vous subi un controle medical exhaustif lors de l annee ecoulee ?
c est bon aussi longtemps que personne ne le decouvre .
le bebe dormait profondement dans les bras de sa mere .
je te preterai tous les livres dont je dispose pourvu que tu les gardes propres .
il y a un trou au fond du seau .
je savais qu il devait y avoir un meilleur moyen .
que dis tu de payer une tournee a tout le monde ?
fut il reste chez lui ce jour la il n aurait pas connu le desastre .
essaie de ne pas passer tant de temps a te plaindre de choses que tu ne peux pas changer .
je pense que ca a du etre tom qui a brise la fenetre .
c est l interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon .
si j avais huit heures pour couper un arbre je passerais les six premieres heures a aiguiser la hache .
elle profita de notre hospitalite et resta un mois entier sans rien nous payer .
je ne recommande pas de manger dans ce restaurant . la nourriture est horrible .
tom peut me joindre a ce numero a tout moment de la journee .
je ne l ai pas fait hier donc je dois le faire aujourd hui .
si seulement on pouvait entendre ce que dit tom .
pablo neruda etait l ambassadeur du chili en france en .
il est usuel chez les serveurs et les serveuses de se presenter en n employant que leur prenom .
s il vous plait dites moi ce que j ai d autre a ajouter .
tom sera absent aujourd hui car il a un rhume .
se meler avec les gens a une fete peut etre terrifiant pour des personnes timides .
il faisait si chaud que je pensais que j allais m evanouir .
un chien qui n arrete pas d aboyer n est pas un bon chien de garde .
le soleil tape et il n y a pas d ombre en vue .
il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre a genoux .
sais tu ce que tom fait pendant son temps libre ?
les meilleurs biscuits que j ai manges jusqu a present sont ceux que ta mere m a confectionnes .
je pensais que c etait la bonne chose a faire .
la seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot .
je crois que tu sais ou je veux aller .
combien de fois as tu aide tom a faire ca ?
je voulais te parler de ce qui s est passe .
tom but une autre gorgee de son verre de biere .
il y a un bon nombre de raisons pour lesquelles vous ne devriez pas le faire .
comment puis je faire baisser ma tension arterielle sans medicaments ?
je m en veux pour beaucoup de ce qui s est produit .
la seule regle d or est que celui qui detient l or ecrit les regles .
pour obtenir une place il suffit de faire la queue .
tom a achete des cadeaux de noel toute la journee .
tom est rentre dans sa chambre et a ferme la porte .
pourrais tu me repeter ou tu as mis la cle ?
je pensais qu il etait pour nous inutile de faire quoi que ce fut a ce sujet aujourd hui .
il ne pourra pas s echapper de la sans un miracle n est ce pas ?
se faire du souci est comme payer une dette que l on n a pas .
cela ne changera rien que vous soyez d accord ou pas .
c est ma premiere fois alors je suis un peu nerveux .
je ne suis pas riche et ne souhaite pas l etre .
j entends dire que beaucoup de filles portent des bikinis sur cette plage .
en tant qu anglais il est particulierement sensible aux differences entre les usages anglais et etasunien .
il n y a pas suffisamment de medecins pour apporter des soins appropries aux enfants .
la semaine precedant noel de nombreux magasins restent ouverts tard .
a peine etait elle montee dedans que le train quitta la gare .
la table ronde etait recouverte d une nappe a carreaux .
la baignoire etait remplie d eau chaude et de petales de fleurs .
elle marcha aussi vite qu elle put pour le rattraper .
si j avais su comment faire je l aurais fait moi meme .
on ne voit pas d issue au deficit commercial des etats unis avec le japon .
ma maman ne veut pas que je joue avec vous .
nous ne serons pas en mesure d y etre a temps .
il etait incapable de faire passer ses idees aux etudiants .
je ne dispose pas de suffisamment d argent pour acheter tout ce dont j ai besoin .
passer du temps avec votre bien aime devrait etre en tete de votre liste de priorites .
alors que la date du mariage approchait tom a commence a avoir des doutes .
mon pere avait l habitude de dire que le temps c est de l argent .
ai je bien compris le fond de la question ?
elle etait furibonde lorsqu elle a decouvert tous les mensonges qu il lui avait racontes .
mes parents m ont dit qu ils avaient deja achete la plupart de leurs cadeaux de noel en ligne .
je n ai jamais laisse ma scolarite interferer avec mes etudes .
j ai simplement fait ce que vous m avez dit de faire .
j aimerais simplement vous remercier tous pour votre travail !
tom s est affale sur son lit et n a pas tarde a dormir profondement .
une voiture blanche m a file sur les deux derniers milles .
combien de temps est ce que ca prend pour aller a la plage ?
combien de fois par semaine passes tu du temps a faire des choses amusantes avec tes enfants ?
tom demanda a marie d aller au supermarche pour prendre du lait .
un garcon m a derobe mon sac en passant a velo .
tom s est endormi et a rate la fin du film .
tom retira ses vetements et les mit dans la machine a laver .
il y a beaucoup d enfants dans la cour de recreation .
elle m a laisse tomber simplement parce que j avais un petit revenu .
avec tout ton argent tu devrais pouvoir te payer a peu pres tout ce que tu veux .
il soutient que les armes nucleaires sont necessaires a la defense nationale .
tom a demande a mary qui lui a donne la photo .
tom tenait une petite lampe de poche dans sa main gauche .
j aimerais vous poser la meme question une fois de plus .
la liberte est si importante que nous n insisterons jamais assez sur son importance .
les passagers ne portaient pas tous leur ceinture de securite .
ecoute ton c ur et tu sauras que c est la verite .
tom tendit la clef a marie et elle ouvrit la porte .
tu pourrais apprendre beaucoup d eux si seulement tu ecoutais .
les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux encheres .
 tu veux de l eau ? oui j en veux bien . 
tu ferais mieux de ne pas parler de l accident a ton pere .
le taux de change du dollar par rapport a l euro a baisse .
je suis en route pour rendre visite a un ami qui est a l hopital .
c est la premiere fois de ma vie que je vois une chose pareille .
mon pere m alloue une somme de dix dollars par semaine .
il est alle a l aeroport pour lui faire ses adieux .
j ai entendu dire que tom est revenu d australie pour noel .
le soleil de midi tape sur le court de tennis avec une clarte eblouissante .
ce mot est un nom et un verbe a la fois .
que dis tu de jouer au tennis avec moi ?
la pire chose que l on puisse faire est de ne faire quelque chose qu a moitie serieusement .
je pensais que tu avais dit que nous n allions plus nous plaindre .
je n arrive pas a croire que vous ayez fait tout cela sans aucune aide .
une voiture qui passait sur une flaque m eclaboussa de l eau des pieds a la tete .
tu n es pas force d y croire mais c est neanmoins la verite .
je suis surpris de ne pas avoir a faire ce que vous vous avez .
tu n aurais pas du lui dire une telle chose .
tom se rappela que mary et john avaient essaye de le tuer .
j ignore si je peux assister a votre fete ou pas .
ma mere se rend au marche tous les jours pour acheter des trucs .
une odeur putride se degageait du trou dans le sol .
tom peche a la truite environ cent metres en aval d ici .
je ne devrais peut etre pas te le dire mais je suis vraiment fascine par ta beaute .
ma fille de trois ans m a demande de l emmener au parc .
les maisons de bois brulent plus facilement que les maisons de pierre .
on se retrouve devant l entree principale a deux heures et demie .
tu as juste besoin d appuyer sur ce bouton pour prendre une photo .
nous devrions considerer le probleme du point de vue d un enfant .
 y avait il un cadavre dans la chambre ? non il n y avait pas de cadavre . 
l homme placa l arme contre son front et appuya sur la detente .
il est tres important de respecter les regles de la circulation .
il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous .
c est le dernier a dire du mal des autres .
je ne me rappelle pas la derniere fois que j ai autant ri .
y a t il quelque chose que tu voudrais que je t achete ?
tom etait un chauffeur de camion avant de devenir un pilote de voiture de course .
il a toujours laisse le probleme de l education de ses enfants a sa femme .
je me demande comment je vais payer le loyer ce mois ci .
ne vous faites pas de souci pour votre chien . j en prendrai soin .
on s est pieute tot pour se lever a l aube .
je ne suis pas assez grande pour atteindre les livres de l etagere du haut .
allons y les enfants ou vous allez manquer le car scolaire .
il y a beaucoup de choses dont je veux discuter avec toi .
je sais que ce n est pas ce que tu esperais mais c est tout l argent que je peux te donner .
si dieu avait voulu que nous soyons nus il nous aurait fait naitre comme ca .
je veux acheter une paire de chaussures de ski .
l annee derniere a connu d importants changements politiques au japon .
je te jure que je ne le ferai plus jamais !
j ai reflechi a propos de quel pauvre type j ai ete .
je suppose que tu as oui dire ce qui s est passe ce matin .
je ne peux pas vous dire quel honneur c est pour moi .
la fabrication du papier est longtemps restee un secret d etat .
je n ai personne d autre que toi vers qui me tourner .
je n ai pas assez d argent pour acheter un nouveau velo .
comme il n a pas repondu au telephone je lui ai envoye un courriel .
je prenais une douche du coup je n ai pas entendu le telephone .
plus je passe de temps a faire ca moins j en ai pour faire des choses que j aime faire .
il disait alors qu il etait occupe mais qu il serait libre le jour suivant .
je voulais aller dehors et prendre un bol d air frais .
tom n a pas voulu jouer au golf avec le pere de mary .
je ne veux pas qu on me le rappelle un point c est tout .
sortirais tu jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
la semaine derniere ma mere a attrape la grippe .
pouvez vous le faire avant la fin de la semaine ?
n oubliez pas de me prendre a six heures demain .
je pense qu il est temps pour nous de parvenir a un accord .
j etais en train d imiter mon chef quand il est arrive comme un cheveu sur la soupe .
nous n aurons pas de fete de noel au bureau cette annee .
tom a refuse que j appelle une ambulance alors je l ai amene a l hopital par moi meme .
je ne peux rester avec vous que quelques jours .
je n avais pas le c ur de lui dire la verite .
pourrions nous avoir une table dans le coin non fumeur ?
arrete de tourner autour du pot et dis moi ce qui s est passe .
le professeur m a pointe du doigt et m a demande de la suivre .
comment ca se fait que tu sois toujours aussi plein d energie ?
je sais qu il est tres improbable que j arrive a te convaincre que tu as tort .
combien de fois par jour te regardes tu dans le miroir ?
je pense qu il est temps que je vous montre comment faire cela correctement .
il achete du bois pour pouvoir fabriquer une bibliotheque .
cette tache me prit plus de temps que je n avais prevu .
tom mange a ce restaurant depuis qu il est adolescent .
les oiseaux chantent ca et la dans le parc .
ce furent les experiences les plus gratifiantes de ma vie .
thomas et marie ont rearrange les meubles de leur salon .
tu devrais mettre de l argent de cote en cas de coup dur .
ne faites pas semblant de ne pas savoir de quoi je parle .
je suis a cote au cas ou tu as besoin de moi .
je ne comprends pas pourquoi il n a pas dit la verite .
il vivait a nagano depuis sept ans lorsque sa s ur est nee .
je vis avec ma mere mon frere et mes grands parents .
sa femme etant sortie il s est prepare le diner .
je ne savais pas que j etais suppose faire ca .
les etudiants sont impatients que les vacances d ete arrivent .
la production d automobiles a cette annee atteint le chiffre record de dix millions de vehicules .
je vous conseillerais fortement de faire ce que le patron vous a dit de faire .
tout ce que tu dois faire c est presenter tes excuses pour ton retard .
tom a demande a marie de lui apprendre quelques phrases utiles en francais .
les ouvriers sont venus s enquerir de leurs augmentations de salaires .
je dois utiliser une aiguille pour l injecter sous votre peau .
si tom n etait pas si stupide il aurait compris plus vite .
il faut plus de courage pour souffrir que pour mourir .
comment consoler une mere qui vient de perdre son seul enfant ?
je pensais que tom laisserait le livre a mary .
vous etes la seule personne qui me temoigne un quelconque respect .
devrais je dire a tom de demander a marie de chanter ?
j ai joue a des jeux video apres avoir fini mes devoirs .
nous avons profite du beau temps pour jouer au tennis .
je suis sur que tom etait simplement trop occupe pour nous aider .
le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l air .
l abat jour vert jette une lueur chaude dans la piece .
les britanniques disposaient de bases militaires le long de la riviere hudson a new york .
il etait couvert de boue de la tete aux pieds .
faites attention aux voitures quand vous traversez la route .
nous finissons tres souvent par apprecier quelqu un ou notre relation avec lui seulement lorsque nous le perdons .
je veux votre reponse pour la fin de la journee .
l education ne consiste pas seulement dans l apprentissage pur et dur .
ca nous prend bien trop de temps de terminer ce boulot .
le prince guillaume est le second en ligne de succession au trone d angleterre .
tu pourrais etre le seul ici a pouvoir faire ca .
tout ce que tu as a faire est d appuyer sur ce bouton pour prendre la photo .
l eau va entrer en ebullition dans minutes environ .
tu n as pas encore fini de payer mon velo ?
tu vas t electrocuter si tu ne fais pas attention .
on peut voir l integralite du parc depuis le restaurant .
l air est mauvais ici . voulez vous ouvrir la fenetre ?
je viendrai mercredi soir a moins que tu ne dises le contraire .
je ne pense pas que tom sache comment faire ca .
mon petit frere courut completement nu a travers le salon .
il est recommande de ne pas ecrire ses mots de passe la ou d autres pourraient les voir .
je traverse ce pont tous les matins en allant a l ecole .
marie pense que le monde est un endroit dangereux .
qui est la personne assise a l autre bout de la table ?
pourquoi avez vous remis l impression de mon livre a plus tard ?
tu ne vas pas vraiment t enroler dans l armee si ?
pourriez vous parler un peu plus lentement s il vous plait ?
tom joue au tennis avec mary au moins une fois par semaine .
y a t il au frigo quelque chose qu on puisse boire ?
tu ne peux pas le reparer . tu devrais en acheter un nouveau .
il est dangereux de rouler sans casque a moto .
ne sois pas triste pour ca . dans la vie il y a des hauts et des bas .
je ne suis pas la personne que je fus .
aux heures de pointe un velo est plus rapide qu une voiture .
je me suis reveille au milieu de la nuit .
tu ne te leves pas aussi tot que ta s ur n est ce pas ?
j ai demande a tom s il connaissait quelqu un qui enseignait le francais .
pour l instant il est descendu dans un hotel du voisinage .
si tu ne veux pas que je reste ici je partirai .
le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier .
il avait un tel mal de tete qu il a du annuler la reunion .
immediatement apres avoir pris feu l usine chimique a explose .
tom a essaye de me convaincre d aller avec lui .
une voiture que vous ne sortiriez jamais du garage ne vous serait d aucune valeur .
on demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise .
je sais que vous avez des choses plus importantes a faire .
la premiere fois que j ai pris la main de ma copine c etait dans la maison hantee .
elle l avertit de ne pas sortir seul durant la nuit .
a mesure que les arbres grandissent ils privent l herbe de lumiere .
si tu veux reussir dans la vie travaille dur !
est ce que tu as l habitude d allumer tout de suite la television quand tu rentres a la maison ?
lorsque tu entres sur l autoroute passe en cinquieme !
ecoutes tu tous les jours la radio a la maison ?
je l ai peut etre deja rencontre quelque part mais je ne me souviens pas ou .
tu devrais vraiment laisser tomber ca . ca va ruiner ta sante .
j aime ce tableau pas seulement pour sa renommee mais parce que c est vraiment un chef d uvre .
tom etait un tres bon ami jusqu a ce qu il me vole ma petite amie .
je lui demanderai ou il prevoit d aller pendant les vacances .
tom est tres occupe tous les apres midi mais il a souvent du temps libre le matin .
elle l a informe de la date de la prochaine reunion .
je n ai jamais imagine que nous n arriverions pas a la maison avant que la tempete ne frappe .
je ne suis pas paye tres cher pour faire ca .
je sais combien vous etes fier de votre travail .
j ai vu un chien crotte rentrer dans le jardin .
mon oncle a vecu a washington pendant deux ans .
qu il soit d accord ou pas nous ne changerons pas nos plans .
tom et marie ont voyage pendant un an autour du monde .
tom n a rien mange au cours des trente six dernieres heures .
tom voulait que mary sache qu il ne la detestait pas .
un oiseau est reconnu a son chant et un homme a ce qu il dit .
vous n aimiez pas faire cela quand vous etiez enfant n est ce pas ?
si tout se passe comme prevu je devrais etre de retour a la maison demain soir .
tom a passe tous ses noels a la maison avec sa famille .
tom ne voulait pas venir ici mais il est tout de meme venu .
avez vous la moindre idee de quand ces photos ont pu etre prises ?
je n ai aucun interet a placer mon argent dans vos reves .
tom rechauffe un morceau de la pizza d hier dans le four a micro ondes .
une bonne equipe est un groupe d individus qui travaillent ensemble a atteindre un objectif commun .
un hochement de tete est aussi utile qu un clin d il a un cheval aveugle .
y a t il quoi que ce soit d autre que vous pouvez nous dire qui pourrait aider ?
je pensais qu il etait americain mais il s est avere qu il etait anglais .
un grand nombre de citoyens sont entres dans l armee .
un litre de lait contient a peu pres trente grammes de proteines .
en general je ne prends pas de petit dejeuner parce que je prefere dormir aussi longtemps que possible .
vois tu un inconvenient a ce que j enleve ma chemise ?
la nuit derniere il y a eu un incendie et je n ai pas pu dormir .
pour perdre du poids le mieux est de se mettre au sport .
tiens d ailleurs a quelle heure tu es arrive chez toi la nuit derniere ?
que veux tu voir tant que tu es la ?
je vois un etrange oiseau bleu sur le toit .
elle a trois fois plus de dictionnaires que toi .
il y a une infime probabilite qu un accord soit trouve .
j aime les enfants . c est pourquoi je suis devenu enseignant .
la faible duree de l attention de mon fils lui cause des problemes a l ecole .
elle a revu une fois son texte avant de monter sur scene .
je veux te donner de l argent pour t aider a traverser ces vicissitudes .
tu n es pas oblige d y aller a moins que tu ne le veuilles .
je t ai dit comment je me suis casse la jambe ?
si tu n arrives pas a resoudre ce probleme demande a ton professeur .
octobre est le mois prefere de tom et peut etre le mien aussi .
le retard nous a force a passer la nuit dans un hotel cher .
merci vraiment de m avoir prete dollars quand j avais des difficultes a joindre les deux bouts .
tom a passe beaucoup de temps a etudier le francais .
il nous a fallu adapter nos vies aux nouvelles circonstances .
je voudrais que tom passe un peu de temps avec nos enfants .
j ai achete ce livre dans la librairie en face de la gare .
je ne reste jamais ou que ce soit assez longtemps pour me faire des amis .
tom m a dit que marie serait prete a faire ca .
je me suis brule le palais en mangeant de la pizza .
son intelligence et son experience lui permirent de regler le souci .
je ne crois pas que tom ait quelque chose dans son sac .
tu fais ca combien de fois par semaine ?
le conseil d administration a decide a l unanimite de la nommer au poste de pdg .
le capitaine est responsable de la securite des passagers .
ne gaspille pas ta jeunesse autrement tu le regretteras plus tard .
t es tu enfin accoutume a consommer de la nourriture japonaise ?
on a demande a chaque etudiant son nom et son lieu de naissance .
j espere que tom fera ce qu il a dit qu il ferait .
elle lui demanda d aider son pere a nettoyer le garage .
la seule chose qui importe est que nous soyons tous ensemble .
ca prendra un peu de temps mais je pense que je serai capable d apprendre a jouer de la guitare .
je ne veux pas qu il y ait la moindre chance que nous manquions le train .
des que j ai les moyens d acquerir une maison je le ferai .
tu as encore beaucoup a apprendre sur les femmes .
la fatigue au volant est une cause majeure d accidents de la route .
on avait bricole la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers etaient manquants .
j espere sincerement que tu te remettras bientot de ta maladie .
crois tu qu un peu de sel ameliorera la saveur ?
les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies .
j ai porte ce pardessus pendant plus de cinq ans .
le professeur m a demande en quoi la lune differe de la terre .
combien de livres audio as tu sur ton ipod ?
je ne savais pas que tu etais un si bon cuisinier .
avez vous deja decide ou vous allez passer noel ?
apres avoir travaille toute la semaine nous nous sommes bien reposes dimanche .
tom fut horrifie lorsqu il se rendit compte que sa fille s etait fait faire un piercing dans la langue .
tom ne voulait pas que marie le voie en menottes .
je n aurais pas chante cette chanson si j avais su que cela ferait pleurer tom .
quel est ce gros batiment en face de nous ?
comme mon neveu etait encore jeune il a ete epargne .
j ai fait de mon mieux mais j ai tout de meme perdu la course .
ca m etonne que tom ne sache pas chanter au moins une chanson en francais .
je les soupconne de couper la biere avec de l eau dans ce bistro .
avez vous des inquietudes concernant des problemes majeurs autres que votre situation actuelle ?
les personnes en bonne sante mentale sont plus dangereuses pour les malades mentaux que l inverse .
je n aurais pas pu faire cela si tu ne m avais pas aide .
tom tu peux pas te taire juste secondes ?
je suis un homme profondement croyant et je crois en une vie apres la mort .
tom et marie n aiment pas le meme genre de musique .
les scientifiques se demenent pour arreter la propagation du virus du sida .
ce probleme est trop difficile a resoudre pour moi .
cette photo est trop floue . je n arrive pas a distinguer ton visage .
il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions .
que crois tu qu est la raison pour laquelle le football n est pas aussi populaire aux etats unis d amerique ?
mon cousin n est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse .
il ne part jamais a la peche sans amener son fils avec lui .
je veux juste qu on me laisse seul un moment .
lorsque le rideau fut leve la scene etait sombre .
apres trois heures au casino il est a deux mille dollars dans le rouge .
le japon fait beaucoup de commerce avec les usa .
je suis desole de ne pas avoir pu assister a votre fete .
afin de diminuer les incomprehensions nous devons apprendre les techniques pour communiquer avec succes .
tom connaissait la verite mais il a fait en sorte que personne ne le sache .
nous ne serons pas en mesure de reussir sans aide .
comme d habitude avec lui il est arrive en retard .
il aime les banquets a condition qu on n attende pas de lui un discours .
les vaches se mouvaient tres lentement a travers les grandes herbes vertes .
je suis sur que ce n est pas ce que tu veux faire .
tous les efforts du docteur furent vains et l homme mourut rapidement .
la valeur des pieces de monnaie dependaient du poids du metal utilise .
tom a passe une grosse partie de la matinee a ranger son bureau .
rappelle toi de me reveiller a sept heures demain matin s il te plait .
le plus jeune des enfants passait ses matinees dans une creche .
les beatles ont donne cinq concerts a tokyo en .
il a ete limoge par le patron de l usine .
on dit qu une famille qui mange ensemble reste ensemble .
le docteur n etait pas sur de quoi il retournait .
ce livre est a moi mais celui qui est sur la table est a toi .
avez vous recemment change de savon ou de detergent a lessive ?
le mont fuji est recouvert de neige en hiver .
elle est allee faire une promenade avec lui ce matin .
tom ne voulait pas devenir architecte comme son pere .
chaque fois que le prix des cigarettes augmente beaucoup de gens essayent d arreter de fumer .
il n est pas suffisamment agressif pour reussir dans les affaires .
sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley ball .
je n ai aucune idee de comment utiliser ce truc .
etes vous satisfait de votre situation dans la societe ?
n oublie pas le fait que fumer est mauvais pour ta sante .
je pensais que vous disiez ne pas vouloir etre derange .
ma mere m a enseigne a faire la soupe de miso .
j ai laisse des trucs dont j ai besoin dans la voiture .
je vais rester un peu plus longtemps si ca ne te derange pas .
tu n as aucune idee de qui c est n est ce pas ?
je crains que ce genre de reunion ne nous mene nulle part .
es tu celui qui a sollicite ma presence ici ?
je suis descendu dans un hotel et je me suis endormi .
je voudrais etre assis dans le compartiment non fumeur s il vous plait .
combien cela coute t il en plus de laisser la voiture de location a un autre endroit ?
vous ne savez pas pourquoi tom etait absent hier n est ce pas ?
ils savaient qu ils devaient combattre ensemble pour defaire l ennemi commun .
je veux seulement faire assez d argent pour nourrir ma famille .
tu veux que je me lave d abord les mains n est ce pas ?
il est temps que je me fasse controler les yeux .
dans une heure il y a soixante minutes et dans une minute il y a soixante secondes .
plus bete un enfant est plus mignon il semble a ses parents .
tous les jours tom doit parler francais au travail .
c est tres inconsidere de ta part de laisser la porte ouverte .
je n ai rien de particulier a dire quant a cette situation .
il y a seulement une decennie le mai que le mont st helens entra en eruption .
tom retourne toujours chez lui a boston pour noel .
il fut mon eleve . maintenant il enseigne a mes enfants .
je te laisse filer pour cette fois mais je ne veux plus jamais t attraper en train de voler .
j en aurai fini avec le livre en un rien de temps .
tom n a pas de chat . cependant tom a un chien n est ce pas ?
je n ai pas l intention de divorcer d avec toi a moins que tu ne me donnes une raison valable .
tom savait qu il ne serait pas en mesure de terminer le rapport d ici h .
pourrais tu me poster cette lettre en allant a l ecole ?
les tickets sont a dollars le stationnement est gratuit et les enfants sont admis gratuitement .
la temperature a ete en dessous de zero depuis de nombreux jours maintenant .
eh minute ! es tu en train de penser a ce que je suis en train de penser ?
tom a rencontre mary pour la premiere fois dans un cafe a boston .
je ne peux pas t en dire plus j en ai deja trop dit .
quand etait la derniere fois que tu as fait quelque chose pour la premiere fois ?
tom s est leve et a marche vers la porte .
j ai garde les que j ai trouves dans la rue .
je lui demandai si elle pouvait venir a la fete .
tom porte un kilt quand il joue de la cornemuse .
je n ai pas l autorite pour vous donner la permission .
apres que je fus diplome de l ecole j obtins un poste dans l entreprise de mon pere .
lorsque je suis rentre chez moi j ai pris une bonne douche glacee .
je suis desole mais je ne veux pas en parler .
elle consacre l essentiel de son temps a s occuper de ses enfants .
un eternuement est expulse de notre corps a soixante kilometres heure .
je ne le ferais pas pour tout l or du monde .
tom sortit sa nouvelle voiture pour faire une balade .
est ce que tu as une lime dans la caisse a outils ?
je pense qu il est temps pour toi de grandir .
je suis alle voir un film avec tom apres le travail .
t a t on dit les raisons pour lesquelles nous ne t avons pas embauche ?
c est la structure la plus massive que j ai jamais vue .
mon chien a bouffe une serviette en papier . je me demande si ca va le rendre malade .
pourquoi n as tu pas essaye de recuperer ton argent ?
je n avais jamais realise que tu t interessais aux arts japonais .
il y a beaucoup de beaux endroits au japon .
la societe lui offrit une montre en or le jour de son depart .
j ai peur de ne pas pouvoir me faire comprendre en francais .
l homme est le seul animal qui rougit . ou qui ait besoin de le faire .
elle le regarda continuer a se battre aussi fort qu il pouvait .
j ai ouvert la fenetre afin de laisser entrer de l air frais .
il apprecie de se balader dans la foret durant son temps libre .
je ne me souviens pas que vous m ayez demande de faire cela .
le premier ministre a laisse entendre qu une election anticipee etait possible .
il y eut subitement une periode de violence terrible et de haine entre les blancs et les noirs .
garde un il sur ma valise pendant que j achete mon ticket .
mon frere emprunte un nouveau livre a la bibliotheque chaque jour .
je pense que tu n as pas assez d argent pour acheter ca .
j ai trouve ce livre interessant du debut a la fin .
s il lui arrive le moindre mal je vous tiendrai personnellement responsable .
mon oncle qui vit a boston nous a rendu visite la semaine derniere .
je ne suis plus l idiot que j etais il y a quinze ans .
es tu en train de me reprocher ton echec ?
cela ne sert a rien d essayer de resoudre ce probleme .
j ai l impression que c etait hier mais en fait nous nous sommes rencontres il y a presque ans .
un c ur des reins et un foie surmenes sont les consequences inevitables d une nourriture trop abondante .
il est vrai qu il est jeune mais il est tres fiable .
je ne suis pas etudiant mais je suis plus intelligent qu eux .
ca ira tant que je reste debout non ?
combien de temps ca prend pour aller la bas en bus ?
ne penses tu pas qu on devrait au moins appeler tom ?
vous n avez pas a vous inquieter d une telle chose .
puis je avoir encore une canette de biere s il vous plait ?
il a eu un accident de circulation en allant a l ecole .
savez vous a quelle divinite ce temple est dedie ?
je ne joue pas au tennis aussi souvent qu avant .
nous avons sejourne dans une chambre d hotes pittoresque au bord de la mer .
nous demenagerions dans une maison plus grande si nous avions plus d argent .
si j avais pris cet avion je serais mort a l heure qu il est .
le prisonnier qui s est echappe il y a deux jours est encore en fuite .
il but le whisky comme si c etait de l eau .
mon pere ne m a pas autorise a avoir un chien .
a l heure a laquelle elle va arriver il fera presque noir .
il y a toujours une premiere fois pour tout .
si tu vas lancer une nouvelle affaire tu as besoin d un plan d affaire .
il y a quelque chose dans cette traduction qui n est pas tout a fait correct .
c est bon marche mais d un autre cote la qualite est mauvaise .
vois tu un inconvenient a ce que je coupe le courant ?
nous esperons atteindre le sommet avant qu il ne fasse sombre .
peut etre ne le sais tu pas mais personne ne pourrait te remplacer .
ce matin j ai rate de cinq minutes le train de h .
 tom ? que faites vous ici ? je pourrais vous poser la meme question marie . 
il sauva l enfant au peril de sa propre vie .
je me fiche de comment vous le faites . simplement faites le !
tout ce que je veux maintenant c est un verre d eau .
il y a un film que je veux regarder a la tele demain soir .
j allais vous ecrire mais j ai commence a faire d autres choses et j ai oublie .
n as tu pas entendu une voix dans la piece voisine ?
il sera chancelant pour quelques heures encore jusqu a ce que la drogue se dissipe .
je n ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en plein divorce .
je dejeune habituellement a onze heures et demie pour eviter la cohue .
la police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides .
je pense que tom a un probleme avec l alcool .
une femme dont le mari est mort s appelle une veuve .
c est dur de trouver un bon lieu de vie .
qu est ce que signifie le fait qu une fille vous fasse un clin d il ?
je ne veux pas acheter ce genre de canape .
il etait en colere car je refusais de l aider .
je pense qu il est hautement improbable que nous serons en mesure de nous echapper de cette prison .
ce serait mieux si tu ne buvais pas autant de cafe tard dans la nuit .
il a dit qu il n entrerait pas mais il est finalement entre .
il partira pour la gare une heure avant que le train ne parte .
il a l habitude de se lever lorsqu il est en colere .
je ne suis pas vraiment aussi mechant que les gens disent que je le suis .
le politicien a essaye de couvrir le delit d initie .
j essaie de trouver un editeur pour le livre dont je viens de terminer l ecriture .
tu m as beaucoup manque pendant que tu etais a boston .
tout ce que je sais c est qu elle est partie la semaine derniere .
pensez vous qu il soit important de manger en famille ?
il est inutile de se quereller avec lui a ce sujet .
tu ne peux pas vraiment t attendre a ameliorer ton francais si tu n etudies pas .
l homme par la bas qui lit le journal est mon oncle .
si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret .
meme tom ne serait pas assez stupide pour dire une chose pareille .
finalement il s est fait un nom comme homme politique .
je crains que nous ne soyons pas en mesure de t aider demain .
je dois aller faire les courses je reviens dans une heure .
l odeur des macaronis au fromage me donne la nausee .
apres etre reste dans le coma pendant trois semaines tom reprit connaissance .
cette fleur est jaune mais toutes les autres sont bleues .
deux types sont en train d essayer de comprendre ce qui ne va pas avec la voiture .
lorsque je parvins a l ecole la course etait deja terminee .
j aimerais louer votre voiture la moins chere pour une semaine .
apparemment son entreprise est au bord de la faillite .
j ai mieux a faire que d etre assis la a ecouter tes ragots .
elle lui a dit qu elle m y avait vu la semaine passee .
je demenage alors j ai besoin de cartons pour mes affaires .
ca prendra un peu de temps pour s habituer a porter une perruque .
si vous voulez que quelque chose soit bien fait vous devriez le faire vous meme .
regarde autour de toi et dis moi ce que tu vois .
il est facile pour un singe de grimper a un arbre .
je me suis depeche pour ne pas etre en retard a l ecole .
quand nous avons demarre cette affaire aucun d entre nous n avait eu aucune experience .
ma mere a vendu tout ce qui lui etait cher .
par ici il y a habituellement une brise fraiche le soir .
nous avons besoin d acheter un nouveau tapis pour cette chambre .
elle etait absente a l ecole car elle etait malade .
mon pere est si vieux qu il est dur d oreille .
il n y avait pas assez de preuves pour l inculper .
quand j etais enfant ma mere me faisait manger tout ce qu il y avait dans mon assiette .
qu est ce qui vous rend si sur que ca n arrivera pas de nouveau ?
un piano est cher mais une voiture est plus chere .
attendez jusqu a ce que nous ayons les resultats de l examen s il vous plait .
un chien errant a suivi tom jusqu a chez lui et il a decide de le garder .
a son accent je peux dire qu il est allemand .
il semble qu il y ait quelque chose de particulier chez ce garcon .
j adorerais etre en mesure de trouver davantage de temps que je pourrais consacrer a me detendre .
tom n est pas celui qui m a dit que je n avais pas besoin de faire cela .
je ne me souviens pas que tom nous ait demande de faire ca .
nous dumes remettre la reunion a cause de la pluie .
j ai entendu dire que tom etait rentre en australie pour noel .
si tu n avais pas tant mange tu ne serais pas maintenant si endormi .
tu serais impressionne du nombre de fois ou j ai dit a tom de ne pas faire cela .
je me rends au bureau en velo a l exception des jours de pluie .
franchement je ne pense pas que tu aies ce qu il faut pour devenir enseignant .
que l on puisse se fier a ces donnees est douteux .
je n ai jamais pris conscience de combien tu me manquerais .
vu l heure qu il etait le supermarche etait relativement vide .
la nuit derniere ma maison a ete cambriolee alors que j etais encore eveille .
nous poursuivrons nos efforts pour eliminer la discrimination raciale .
elle lui conseilla de se rendre a l etranger tandis qu il etait encore jeune .
il courut aussi vite que ses jambes purent le porter .
je n ai pas le temps de faire tout ce qu il faut faire .
le plombier a utilise de nombreux outils pour reparer notre evier .
si deux personnes sont toujours du meme avis alors l une d elle est inutile .
on m a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid .
je sais que tu te moques de moi dans mon dos .
il y a d abord confusion des mots puis confusion des idees et enfin confusion des choses elles memes .
la fille leva la lourde caisse d une seule main .
je suis tres fatigue je veux me coucher plus tot .
vous et moi savons tous les deux que cela n arrivera pas .
le brouillard estompa bientot la silhouette d un homme qui marchait devant lui .
finalement le vendeur m a convaincu d acheter la machine la plus chere .
il me demanda si j avais bien dormi la nuit precedente .
tom a depense tout l argent qu il avait pour acheter un cadeau de noel a marie .
penses tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent a fonctionner jusqu a ce que je revienne ?
passe la balle rapidement a la personne derriere toi .
lorsque j etudiais a l universite j ai toujours passe des nuits blanches avant les examens .
les consommateurs doivent pouvoir choisir en connaissance de cause la nourriture qu ils achetent .
la derniere fois que j ai vu tom il marchait avec des bequilles .
comment dresser un chien pour qu il ne tire pas sur sa laisse ?
en ebenisterie nous classons les bois en dur tendre et exotique .
je ressens le besoin de faire quelque chose de different aujourd hui .
elle lui recommanda de ne pas emprunter d argent a ses amis .
je ne pense pas que je devrais faire ca tout seul .
si tu ne peux pas avoir d enfants tu peux toujours en adopter .
il existe des navettes qui s arretent a plusieurs hotels de tokyo .
c est tres gentil de ta part de m aider a faire mes devoirs .
d une facon generale les hommes peuvent courir plus vite que les femmes .
pourriez vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi ?
on a essaye de lui remonter le moral en l emmenant faire une sortie .
il s occupera des chats pour moi quand je serai a l etranger .
je ne connais pas l endroit exact ou je suis ne .
rien n est plus precieux que le temps mais rien n est moins valorise .
bien qu il pensat nous aider il ne faisait qu etre dans nos pattes .
 as tu des freres et s urs ? non je suis fils unique . 
je pense qu il est temps pour moi de faire mes devoirs .
la porte etait verrouillee donc je ne pouvais pas l ouvrir .
c est un acte de cruaute que d enfermer un petit enfant dans sa chambre .
elle ne te dira que ce qu elle pense que tu veux entendre .
 savez vous quand ils vont arriver ? a onze heures et demie ce soir . 
je ne sais pas ce que je vais dire a tom .
elle consacra beaucoup de reflexion a ce qu il convenait de faire de cet argent .
tu ne veux pas mettre un autre disque ? on ecoute celui la depuis deux heures .
je veux voir un medecin a propos de mes maux d estomac .
je pense que vous savez que ce n est pas une bonne idee .
nous nous sommes vraiment rencontres au magasin par hasard .
elle detourna son visage afin qu il ne voie pas ses larmes .
elle a chante des chansons des larmes lui coulant sur les joues .
quand j etudie une langue etrangere j aime etudier avec un locuteur natif de cette langue .
lorsque quelque chose semble trop beau pour etre vrai alors c est probablement le cas .
la maison avec un toit rouge est la maison de mon oncle .
la police a trouve tom gisant au sol le milieu du front troue par une balle .
pourriez vous s il vous plait me dire quel est votre numero de telephone mobile ?
n allez jamais chez un docteur dont les plantes d interieur sont mortes .
ceux qui travaillent dur decouvrent des occasions inattendues de reussir .
la maire pensa qu il devrait enqueter sur la chute des recettes fiscales .
tom etait encore bourre quand je l ai vu ce matin .
je veux savoir ce que tu fais pour vivre .
il m a demande si je connaissais son numero de telephone .
une maison sans livres est comme une piece sans fenetres .
si tu pars maintenant tu seras la a temps .
c est dans cette piece que le sommet se tiendra .
avez vous eu beaucoup d experiences heureuses dans votre enfance ?
si tu veux je peux venir te chercher au travail .
il y a eu beaucoup d activites dans le bureau ce matin .
qu importe combien on est riche on ne peut acquerir le veritable amour .
si je savais me servir d un ordinateur peut etre me paieraient ils davantage .
tu devrais emmener ta voiture a tom s garage . il fait un plutot bon travail .
je ne le reconnus pas avant de l entendre parler .
il etait le genre d homme avec lequel on pouvait s entendre .
tom et moi nous sommes offert des cadeaux a noel .
combien de fois dois tu aller voir le dentiste ?
je me sentis tres soulage lorsque j entendis les nouvelles .
tu n as rien de mieux a faire que de depenser tout ton argent en vetements ?
je n arrive pas a m enlever l idee que quelque chose va mal se passer .
tot ou tard tom acceptera surement de nous aider .
elle ne voulait pas le laisser entrer dans la piece quoi qu il advienne .
j aimerais acheter un cadeau pour mon fils . avez vous la moindre bonne idee ?
tom a mis une nouvelle cartouche d encre dans son stylo .
pendant les fortes chaleurs n oublie pas de boire beaucoup d eau .
ne peux tu pas entendre tous les klaxons des voitures derriere nous ?
les recettes augmentent mais pas aussi vite que les couts .
nous ne pouvons etre les deux seules personnes a etre en retard .
combien de temps cela prend il de marcher d ici a chez toi ?
thomas a ete dans le couloir de la mort pendant trois ans .
je me suis assis devant pour bien entendre le cours .
il a l habitude de lire le journal lors du repas .
je vais installer des panneaux solaires sur ma maison .
tu peux te garer des deux cotes de la rue .
tu devrais respecter le code de la route quand tu conduis .
l usine a decide de se debarrasser des vieilles machines .
je suis pret a m occuper de tes enfants si tu veux que je le fasse .
le probleme est que l energie solaire coute simplement trop cher .
apprendre une langue tout seul est une chose difficile .
veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste .
ses cheveux etaient si longs qu ils touchaient le sol .
pourriez vous me dire ou se trouve le restaurant s il vous plait ?
le vin blanc ne me reussit pas . je prefere la biere .
votre offre est tres interessante mais nous devrons y reflechir .
nous avons ete beaucoup critiques pour avoir fait ca .
pense a poster la lettre sur le chemin de l ecole .
je surmontai finalement ma timidite et lui demandai de sortir avec moi .
le pretre qui parle francais sera la la semaine prochaine .
la television a change le monde pour le meilleur et pour le pire .
je me demandai si j etais capable de faire une telle chose .
il a ete assez gentil pour me dire la verite .
je suis desole de vous avoir fait attendre aussi longtemps .
nous ne pouvons encore etre certains du cout total .
elle me regarda avec des larmes coulant de ses joues .
nous n avons pas encore teste le medicament sur des humains .
tom a fait accrocher des guirlandes de noel sur son porche .
cela m a pris quelque temps d apprendre a conduire une voiture .
dans le dernier typhon le vent souffle a plus de kilometres a l heure !
j avais son nom au bout de la langue mais je ne pouvais m en souvenir .
j ai eu un programme tres charge la semaine derniere mais cette semaine je suis relativement libre .
son pere lui legua la maison dans son testament .
prenez vous des benzodiazepines comme le klonopin l ativan et le xanax qui ne vous ont pas ete prescrites ?
tu devrais dire a tom que tu ne peux pas faire ca .
c est la troisieme fois cette semaine que tom a fait ca .
je pense qu il est temps que je laisse tomber cette relation .
le gouverneur coupa le ruban et ouvrit le nouveau pont a la circulation .
c est la premiere fois que je ne suis pas d accord avec tom .
comment faire face a la demande future d energie est une vaste question a laquelle il nous faut reflechir .
ca m a coute beaucoup d argent de construire une nouvelle maison .
combien de cents faut il pour faire une livre sterling ?
elle reva qu un prince venait sur un cheval blanc pour l emmener .
personne de sense ne marcherait dans ces bois la nuit venue .
je ne pense pas qu elle sera heureuse de vivre avec sa belle mere .
j ai deja bu une demi bouteille de vin en vous attendant .
il n y avait meme pas un grain de poussiere sur la table .
elle dit toujours de chouettes trucs sur lui particulierement lorsqu il est dans les parages .
tom est venu dans mon bureau et a ferme la porte .
je voulais faire une reservation dans mon restaurant prefere mais il est ferme la veille de noel .
une fois j ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents .
je dois etre a la gare a trois heures .
je vous donne a tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez necessaire .
en prenant tout en consideration elle est une assez bonne epouse .
tom veut que marie n aille nulle part sans lui .
qui n aimerait pas en trouver un sous le sapin le matin de noel ?
ne fais pas comme si tu ne savais pas danser !
elle m aimait de la meme maniere que je l aimais .
elle est devenue riche grace a un travail acharne et a un bon sens des affaires .
le prix de l or varie d un jour a l autre .
j ai enfin trouve un lieu ou nous pouvons etre seuls .
le lendemain il est surtout reste a l hotel et a parle a des amis et sympathisants .
elle a suggere au client d acheter une cravate bleue .
je ne savais pas que vous etiez si bon en francais .
je n ai pas besoin que tu me dises comment le faire .
tom a envoye une douzaine de roses a mary pour la saint valentin .
il y a des erreurs d impression mais globalement c est un bon livre .
personne n est autorise a quitter la salle de classe avant que la cloche sonne .
je ne vais pas m asseoir ici et t ecouter te plaindre toute la journee .
la perseverance comme vous le savez est la cle du succes .
la fille sanglotait au coin de la salle de classe .
un bon vendeur n empiete pas sur le temps de son client .
hier soir je suis allee au lit sans me brosser les dents .
s il vous plait faites attention a ne pas briser ce vase .
la shinano est la plus longue de toutes les rivieres du japon .
tu ferais mieux de te degriser avant que le patron revienne .
arrives tu a te toucher les orteils sans plier les jambes ?
un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre .
d apres moi ce serait mieux d attendre un peu plus .
j ai travaille dans une ferme quand j etais plus jeune .
ma s ur portant son manteau rouge favori est sortie aujourd hui .
je courus a l ecole mais la cloche avait deja retenti .
on a pris un taxi pour ne pas etre en retard .
c est un probleme de quelque maniere qu on le voie .
il faisait deja nuit quand nous sommes arrives au village .
il n y a aucun moyen de prevoir ce que tu reveras cette nuit .
ai je raison de penser que tu as fini de faire ce qu on t a demande ?
j en ai assez d entendre si souvent la meme chose .
sa perte de memoire est un probleme plus psychologique que physique .
je suis alle a la bibliotheque pour lire un livre .
tu t es en quelque sorte debrouille pour mal interpreter ce que j ai dit .
j ai besoin que tu m aides a deplacer cette bibliotheque .
je n ai pas mange depuis le petit dejeuner et j ai tres faim .
il y a maintenant trois voitures garees devant ta maison .
elle l invita a entrer prendre une tasse de cafe .
 voudriez vous m apporter une tasse de cafe ? avec plaisir ma chere . 
avez vous jamais lu un livre a propos du japon ?
a la lumiere de ce que tu nous as dit je pense que nous devrions revoir notre plan .
comment oses tu parler a mon fils de cette facon !
j ai ecrit un livre mais il n etait pas tres bon .
j aime bien siroter une margarita avec du sel sur le bord .
pourquoi as tu dechire le tissu plutot que de le decouper avec des ciseaux ?
j aime ta maniere de penser aux besoins des autres avant les tiens .
meme si le soleil se levait a l ouest je ne changerais pas d avis .
je me souviens avoir ete sur un bateau lorsque je n avais que cinq ans .
verrais tu un inconvenient a ce que je mange un morceau de cette tarte ?
elle epargne son argent dans l optique de faire un voyage autour du monde .
je pense qu il est maintenant temps pour moi de partir .
etes vous au courant que votre nom a ete prononce lors d un proces contre le gouvernement federal ?
si vous pouviez choisir les genes de votre enfant le feriez vous ?
je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu .
on m a dit que j avais besoin de prendre suffisamment de sommeil .
a en juger par son apparence il doit etre riche .
tu ne t attendais pas a me trouver ici n est ce pas ?
j ai un mal de gorge et une legere fievre .
combien penses tu que je puisse tirer de mon rein ?
j ai besoin de savoir a qui je dois donner ceci .
apres dix ans comme partenaires en affaires ils ont decide de se separer .
tom savait qu il y avait peu de chances que marie soit occupee .
on dit qu il n est rien de plus precieux que le temps .
je suis content de ne pas avoir mange la nourriture qui vous a rendu malade .
est ce que tu voudrais aller au zoo cet apres midi ?
je voulais etre sur que nous n avons pas cause le probleme .
l orange a laisse un gout etrange dans ma bouche .
je ne laisse pas mes enfants sortir la nuit .
je vais m arreter a la prochaine aire de repos .
tom cherchait un endroit avec des prix raisonnables pour manger .
ca m a pris beaucoup de temps de faire mes devoirs hier soir .
c est une technologie balbutiante mais elle est tres prometteuse .
j aimerais passer moins de temps au travail et davantage de temps a la maison .
cette couleur est un peu plus sombre que celle ci .
je lui ai confie la garde de mon enfant et suis alle faire des courses .
tom n est rentre a la maison qu apres h ce matin .
j ai dresse mon chien a m apporter le journal le matin .
pour certaines taches mon ordinateur peut etre bien utile .
desole mais je ne peux pas diner avec vous .
mangeons dans le parc comme nous le faisions auparavant .
il m est difficile d exprimer des idees par des mots .
il est tres peu probable que je sois arrete pour avoir fait ca .
tom a pris un selfie et l a envoye a marie .
l homme est le seul animal qui peut utiliser le feu .
je ne peux pas ecrire en francais mais je peux le lire .
tout le monde peut voir qu il est fou d elle .
veuillez adresser toute reclamation ou suggestion a l adresse electronique suivante .
je m en suis fait des amis a la fete de l ecole .
je n ai pas ferme l il a cause de tes ronflements .
il peut courir aussi vite que n importe quel autre garcon .
veuillez m indiquer quelle ligne de train je dois prendre pour me rendre de l aeroport au centre ville .
apres mon mariage mon japonais etait meilleur et je le comprenais mieux .
je peux vous aider a tracer la carte mais vous devez accomplir le periple par vous meme .
a peine avait elle ouvert la porte qu un chat s echappa .
ils pensent que le proprietaire de la maison etudie a l etranger .
le docteur a dit que tu devais rester au lit .
sans son aide je n aurais pas pu finir le travail .
la meilleure facon d apprendre le francais est de vivre dans un pays francophone .
a noel il a fait des pieds et des mains pour m acheter une maquette d avion reellement jolie .
le cout de la vie au japon est en train de baisser .
je ne pense pas qu on ait assez d argent pour acheter tout ce dont on a besoin .
apres l explosion j ai vu trois mecs sortir du restaurant en boitant .
je n ai pas d autre choix que de prendre le vol de nuit pour retourner a new york .
l ange noir deploya largement ses ailes toutes noires et s envola dans le ciel .
aussitot que nous aurons la reponse nous vous telephonerons .
je ne suis pas habitue a faire ca dans le noir .
 voulez vous un verre ? j en ai deja un . 
pourriez vous m indiquer l arret de bus le plus proche ?
en guise de repression le gouvernement expulse les etrangers en situation irreguliere .
je pense que je pourrais venir a boston pour noel .
qu est ce que tout cela a a voir avec moi ?
il prit en charge l affaire familiale apres que son pere mourut .
je ne vais pas te forcer a le faire .
malgre tout je n ai pas pu me resoudre a lui dire la verite .
certaines personnes sont pour le plan et d autres contre .
qu est ce qu il y a dans le sac de plage qui est dans le coffre de ta voiture ?
 desires tu un autre morceau de gateau ? oui s il te plait . 
personne ne travaille . tout le monde regarde la coupe du monde .
notre professeur de francais nous donne un controle chaque lundi .
ce serait mieux de l eviter maintenant parce qu elle est violente .
il se fait une regle d ecrire dans son journal tous les jours .
il ouvrit la fenetre pour laisser entrer de l air frais .
si vous et moi pouvions joindre nos forces nous pourrions vraiment faire avancer les choses .
nous avons quelques gars dans notre equipe qui ne peuvent pas parler francais .
j ai du disposer de tous les faits avant de pouvoir prendre une decision .
je me demandais si tu as de quelconques experiences dont tu aimerais nous faire part .
j en ai eu assez d entendre si souvent la meme chose .
le lache est le premier a lever le poing .
je me demande si ce lait est toujours bon ou pas .
tom vit en australie depuis plus de trente ans .
hier j ai ressenti des douleurs fortes au niveau de la poitrine .
comme il ne savait pas quoi dire il resta silencieux .
il presenta sa demission pour protester contre la politique de la societe .
je ne peux pas assister a la fete mais merci en tout cas de m avoir invite .
etes vous satisfait de la situation politique dans votre pays ?
je suis tombe sur un article dans le journal sur ton nouveau projet .
il me faut avoir un mot avec vous dans mon bureau .
j ai hache les oignons et les ai mis dans une casserole avec du beurre et de l huile .
tom a dit a ses parents qu il voulait un nouveau velo pour noel .
ce logement est plus grand que tous les autres dans l immeuble .
je me demande si tom dira la verite a mary .
 c est un tigre quand il se met en colere est un exemple de metaphore .
tom a ete condamne a quinze ans de prison pour complicite de meurtre .
et si tu etais en mesure d acquerir la maison dont tu as toujours reve ?
la prononciation du francais de tom n est pas aussi bonne qu il ne le pense .
je vais le faire que tu sois d accord ou pas .
nous avons consacre beaucoup de temps a nos lecons .
 tom a t il vraiment frappe marie ? c est ce que j ai entendu . 
tom et marie sont tous deux plutot timide non ?
merci pour le temps que vous avez passe avec moi durant mon sejour a atlanta .
juste un instant . je ne me suis pas encore decide .
j ai decide de ne pas le faire de la maniere dont tom le suggerait .
nous commencons a douter de ce que nous pensions savoir .
j ai fait une promenade pour essayer de me calmer .
tom passe tout son temps libre a jouer aux jeux video .
il nous faudra toujours etre attentifs a ne pas laisser ceci se reproduire .
je me suis senti tres soulage apres avoir dit tout ce que j avais a dire .
je ne sais pas pourquoi tom me deteste autant .
elle s assit pres de lui en souhaitant qu elle fut ailleurs .
une personne de bon sens ne ferait jamais une telle chose .
si je gagnais au loto je t acheterais une voiture .
promets moi que tu ne te facheras pas si je te le dis .
si tu as besoin d aide n hesite pas a m appeler .
pour quelqu un qui est cense etre expert vous ne semblez pas en savoir long .
tom reste toujours a l ecole aussi tard que les enseignants lui permettent .
le systeme anglais de classes est connu pour son snobisme .
avant tout je suis tres inquiet au sujet de la sante de ma fille .
ce n est pas parce qu il aime la peinture qu il peint bien .
je veux seulement savoir qui est dans la piece .
j etudie le francais depuis longtemps mais je ne parle pas couramment .
tom n etait certainement pas chez lui lorsque nous sommes alles lui rendre visite .
c est pour cette raison que je suis arrive en retard au cours hier .
je n avais pas assez d argent pour acheter tout ce que vous m aviez demande d acheter .
il fait si chaud dans cette piece que ca me fait transpirer .
mes parents avaient deja mange quand je suis rentre a la maison .
c est une bonne idee mais en vaut elle la peine ?
les banques prelevent des interets plus hauts sur les credits aux clients a risque .
pourrais tu me dire a nouveau qui est ton pere ?
ce sac peut facilement contenir des vetements pour une semaine .
plus de gens sont venus a la fete que ce que j avais imagine .
je n ai pas remarque qu elle sortait de la chambre .
pour eviter d attraper un rhume prenez beaucoup de vitamine c .
j ai autorise tom a le faire quand il le voulait .
je pense que c est bien pour toi que tu lises ce livre .
il decrit les gens et les choses qu il avait vues pendant son voyage .
il affirme qu une vie primitive a existe sur mars .
je suis alle a l hopital pour faire examiner mes yeux .
la jeune fille est allee a l ecole bien qu elle soit malade .
il est indique sur l etiquette de prendre deux comprimes .
ils ravitaillerent les soldats avec suffisamment de nourriture et d eau .
je n ai pas besoin que tu prennes soin de moi .
elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que l enseignant disait .
a partir de la colline nous pouvions voir tous les immeubles de la ville .
votre reve de devenir un joueur de baseball se realisera si vous perseverez .
ce pont en travers de cette riviere est le plus ancien de la ville .
la mission d un avocat est de prouver que son client est innocent .
le garcon rassembla une poignee de cacahuetes et les mit dans une petite boite .
ca ne marche pas si bien parce que les piles s epuisent .
il y a une femme qui veut te voir .
il ne m a pas echappe que tom se contredisait .
tom est tres fier de ce qu il a ete capable d accomplir .
voyez vous un inconvenient a ce que je regarde un moment la tele ?
je pense qu un travail a mi temps est une bonne experience .
je veux te questionner au sujet de l argent que tu as trouve .
la temperature etait negative ce matin mais je me suis rendu a l ecole en velo .
tom ne dit aux gens que ce qu ils veulent entendre .
lorsque j ai entendu cette chanson ca m a rappele quand j etais enfant .
tom est a l hopital depuis la veille de noel .
je veux faire ce qui est meilleur pour nous deux .
la bonne nouvelle c est que vous n avez pas de cancer .
tu ne m as pas dit pourquoi tu voulais que je vienne ici .
elle est trop jeune pour comprendre que son pere est mort .
le garcon contemplait un banc de carpes dans l etang .
je souhaite qu il puisse se decider d une maniere ou d une autre .
je n ai d autre choix que de manger ce qu ils me servent .
tom ne dirait jamais quelque chose comme ca a marie .
la tempete a eu un effet grave sur l economie .
camper si pres de la riviere n est pas une bonne idee .
il n est pas trop tard pour faire la bonne chose .
mes parents refusaient de me laisser sortir avec qui je voulais .
ce n est pas ce que tu fais mais comment tu le fais qui importe .
les gens qui parlent tout le temps d eux memes m ennuient .
il va falloir labourer le sol avant de commencer a planter .
des qu il a eu ecrit la lettre il l a envoyee .
ne penses tu pas que ce chapeau me va bien ?
vous pouvez prendre des photos a l exterieur du musee mais pas a l interieur .
je ne pense pas que tom ait autant de patience que moi .
les americains peuvent considerer les personnes timides comme moins competentes que celles qui ne le sont pas .
elle regarda la photo pour se rafraichir la memoire .
il m a fallu presque trois heures pour finir mes devoirs de math .
il se pourrait que tu veuilles jeter un il a ceci .
le pont entre le danemark et la suede fait presque milles de longueur .
je n arrive pas a croire que tu me ferais ca .
je dois aller chercher de l argent a la banque .
je viens juste de te voir parler avec tom il y a moins de cinq minutes .
mon voisin tond toujours sa pelouse le dimanche matin .
il m est impossible de terminer le travail en une heure .
comment veux tu te concentrer sur tes devoirs avec la tele allumee ?
tom etait de mauvaise humeur toute la journee d hier .
je ne veux pas te voir etre decu un point c est tout .
si tu ecoutais un peu plus attentivement ce que dit le prof tu serais probablement capable de comprendre .
il nous a ete tres difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard .
un de mes reves est de voir un jour l aurore boreale .
il jeta un il a l interieur inquiet de ce qu il trouverait .
nous sommes impatients de vous voir toi et ta famille .
savez vous combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
quand j ai appris la nouvelle j ai eu envie de pleurer .
je pensais que peut etre je ferais mieux de ne pas nettoyer ma chambre .
veuillez m excuser quel est le chemin le plus court pour la gare ?
tom prend un bain tous les jours juste avant le diner .
c etait une chaude journee donc nous sommes alles nager .
ces problemes sont survenus a la suite de votre negligence .
j aimerais m entretenir avec vous de ce qui s est passe .
si je foire quel est le pire qui puisse advenir ?
ils ont juste etoffe le rapport pour le rendre plus impressionnant .
laissez moi vous feliciter pour votre victoire dans ce tournoi .
les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles .
un pretre fut convoque pour donner les derniers sacrements au mourant .
je serai en mesure de terminer dans un jour ou deux .
on rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier .
ce sont les noms des personnes que je cherche .
la morale de l histoire est qu on ne peut pas faire confiance au systeme .
il y a tant d histoires que je ne vous ai jamais racontees .
les defis sont intimidants mais nous pouvons les surmonter .
je voulais que tom vienne en australie pour noel .
un tapis vert n ira pas avec ce rideau bleu .
j ai mange la moitie de la pomme avant de m apercevoir qu elle contenait un ver .
il ne va pas mieux et il y a peu de chance de guerison .
vous devriez montrer le bon exemple a vos enfants .
elle pourrait etre en retard dans ce cas nous l attendrons .
vous parlez un peu trop vite pour moi . pourriez vous parler un peu plus lentement s il vous plait ?
si tu n embetes pas les abeilles il est peu probable qu elles te piquent .
je me suis decide a rendre tout l argent que j ai fauche .
quels aliments pouvez vous manger pour faire diminuer votre cholesterol ?
le divorce a finalement ete prononce ce matin au bureau du juge .
tom ne sait pas si marie est morte ou vivante .
quel est selon vous le meilleur cadeau de noel pour une femme ?
le docteur skeleton est connu pour son etude sur les fantomes .
tom n a pas cru un mot de ce qu a dit marie .
je veux mettre a profit l occasion de parler au gouverneur .
nous avons continue a travailler pendant des heures sans rien manger .
ce n est que depuis hier que j ai compris ce qu elle voulait vraiment dire .
tom est en colere contre moi parce que je ne l ai pas aide .
je n ai toujours pas decide si je dois y aller en voiture ou en train .
que devrions nous faire s il s avere qu il vient tard ?
ce bel oiseau ne faisait rien d autre que chanter jour apres jour .
tom s endort presque toujours la nuit en faisant un calin a son ours en peluche .
il me demanda d attendre la jusqu a ce qu il revienne .
le travail a temps partiel de ma femme ramene un peu d argent supplementaire .
elle a deux chats . l un est blanc et l autre noir .
je deteste que tu fasses semblant de ne pas me connaitre .
ca ne sera pas la premiere fois que tom est en retard .
cela pourrait sembler tire par les cheveux mais c est un reel probleme .
il n est guere difficile de briller quand on est entoure d idiots .
je parlai fort de maniere a ce que chacun puisse m entendre .
les premiers symptomes de la maladie sont la fievre et le mal de gorge .
veux tu que je te montre comment le faire ?
un adolescent de ans est souvent aussi grand que son pere .
j ai peur qu il y ait tres peu de choses que je puisse faire .
j ai ecrit le numero de telephone sur le bloc notes .
elle m appela pour me dire que son mari ne serait pas en ville pour le week end .
je n ai pas pu allumer la bougie parce que la meche etait trop courte .
une maniere repandue de financer un deficit est de proposer des obligations .
ce serait bien si nous pouvions le faire aujourd hui .
y a t il quelque chose de particulier que tu veuilles boire ?
dans une ville avec un seul barbier qui rase le barbier ?
les philosophes ont tendance a avoir peu de contact avec le monde exterieur .
ma mere a mis bougies sur mon gateau d anniversaire .
merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si memorable cette journee speciale pour moi .
vous a t on deja dit que vous vous arretiez de respirer quand vous dormiez ?
le score est de a en faveur de notre ecole .
quand il partit a la retraite son fils reprit son affaire .
je sais que tu es probablement furieux a propos de ce que j ai dit hier .
il est fier de ce que son pere etait un grand scientifique .
on peut dire beaucoup d une personne en fonction de la societe qu elle entretient .
je suis triste quand je pense a toutes les personnes qui meurent au cours des guerres .
bien que le temps fut mauvais je decidai de sortir .
je pense que ce serait mieux que tu ne fasses pas cela .
l homme corpulent sauta par dessus le fosse et tomba au sol .
on ne peut pas accomplir l impossible sans tenter l absurde .
certains locuteurs non natifs pensent qu ils parlent la langue mieux que les natifs .
j aimerais vraiment ne pas avoir a me rendre a cette reunion cet apres midi .
tom ne s est pas leve aussi tot qu il le fait habituellement .
c est l ete le plus chaud que nous ayons eu en trente ans .
je me suis precipite dehors pour voir ce qui se passait .
je pense que beaucoup de gens seront la aujourd hui .
notez les medicaments dont vous avez besoin sur cette feuille de papier .
je ferai de mon mieux pour ne pas vous decevoir .
notre station de tele locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales .
je ne peux pas me plaindre de la facon dont j ai ete traite .
tu devras prendre sa place au cas ou il ne puisse venir .
passes tu davantage de temps chez toi ou au travail ?
j ai reussi a atteindre le sommet de la montagne .
qui est la femme dont la photo se trouve sur ton bureau ?
le taux de possession d armes a feu aux usa est le plus eleve au monde .
je vais vous faire chercher a la gare par ma s ur .
je n ai pas fait ce qu ils m avaient dit de faire .
eteignez les lumieres du sapin de noel lorsque vous quittez la maison .
je ne sais comment vous avez tenu ce poste pendant cinq ans .
un femme sur quatre cent cinquante cinq ne prend pas conscience qu elle est enceinte avant la vingtieme semaine de grossesse .
il n y a pas trop de doutes a avoir quant au parcours du feu .
je me demande si ca vous ennuierait de me preter votre voiture pour quelques jours .
tom ne sait pas si marie va accepter de venir ou non .
 tom nous aidera demain . je ne compterais pas la dessus . 
j ai passe toute la journee a jouer avec mes enfants .
comme la tarte aux pommes de sa tante etait delicieuse il s est resservi .
ce chameau est si apprivoise que chacun peut le monter .
l homme qui me fait signe de la main est mon oncle .
qui est l homme qui est assis a l autre bout de la table ?
il y a quelques annees il y a eu un enorme scandale a mon ecole .
demande a tom si mary peut prendre soin d elle meme .
tom ne voulait pas laisser marie entrer chez lui .
tom n est arrive que lorsqu il etait deja trop tard .
qu y a t il de mal a etre nu chez soi ?
je suppose que vous n avez jamais appris a faire ca .
je vais dire aux autres ce que nous devons faire .
le mauvais temps a retarde l avion durant deux heures .
ce magasin etait pourvu de tout ce que nous avions besoin d acheter .
nous sommes vraiment a court de personnel en fin d annee .
tom et mary quitterent boston a la fin d octobre .
tom a assez d argent pour acheter n importe quel ordinateur de ce magasin . il a seulement besoin de decider lequel .
le directeur de la recherche fit faire au departement un travail complet de test du nouveau produit .
c est un homme occupe vous pouvez donc prendre contact avec lui uniquement par telephone .
penses tu que je devrais demander de l aide a tom ?
je n aurais pas du boire cette derniere bouteille de biere .
qui est capable de lire les actes heroiques d hommes courageux sans eprouver du respect et de l admiration ?
vous y parviendrez a temps pour autant que vous ne manquiez pas le train .
tom a tente de persuader mary d aller a l eglise avec lui .
ils donnent un grand bal a l ambassade americaine ce soir .
il doit y avoir un moyen pour nous d aider tom .
c est facile de perdre pied lorsqu on marche sur du gravier .
tom ne sait meme pas de quoi tu parles .
hier j ai croise un vieil ami dans la rue .
cela prend deux heures pour aller a l ecole en bus et en train .
une entorse comme celle ci devrait guerir en une semaine tout au plus .
la maison est en face de l eglise . vous ne pouvez pas la rater .
il entra a l universite apres avoir echoue deux fois a l examen .
 pourquoi vas tu au japon ? pour participer a une conference a tokyo . 
tom a traverse la piece et a ouvert la fenetre .
je viens juste de renouveler mon passeport il est donc valable pour dix annees encore .
un enseignant ne devrait jamais se moquer d un eleve qui fait une faute .
j espere qu ils n auront pas recours a la violence pour atteindre leurs buts .
le plan a ete garde secret jusqu a la derniere minute .
tout ce que tu as a faire c est de lui remettre ce livre .
il n y a aucun moyen de confirmer qu il est en vie .
marie avait quelques droles de fringales lorsqu elle etait enceinte .
on a depense un paquet d argent sur des choses dont on ne se sert pas vraiment .
j ai eu l impression qu il contournait les sujets les plus importants .
si vous me donnez un livre je le lirai .
ne faites pas trop de choses en meme temps .
j avais l habitude d ecrire dans mon journal tous les jours quand j etais jeune .
tom est mort il y a trois semaines d une morsure de cobra .
personne n a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps .
certains parents ne punissent pas leurs enfants lorsqu ils mentent .
si tu avais traine par la tu aurais rencontre la fille que je voyais .
la politique etasunienne est interessante a regarder particulierement durant une election presidentielle .
pourquoi agis tu comme si tu ne me connaissais pas ?
je pense qu il est un peu trop tard pour le faire maintenant .
vous devez attendre de l autre cote de la rue .
penses tu reellement que tom est meilleur que moi ?
tom et marie ont invite tous leurs amis pour un diner de noel chez eux .
il y a beaucoup de neige sur le toit .
tom a allume la petite lampe sur sa table de chevet .
il y a des gens qui pensent que c est une mauvaise idee .
je crois que je comprends ce que tom essaie de dire .
cette entreprise embauche des gens sans se preoccuper de race de religion ou de nationalite .
tom etait meilleur cuisinier que mary lorsqu ils se sont maries .
il m a dit que je devrais faire plus attention .
sais tu ou te rendre ou a qui demander pour obtenir des informations ?
a proximite de l equateur le climat est chaud et humide tout au long de l annee .
pourquoi es tu encore debout ? tu devrais etre au lit .
tom etait tres instruit et parlait plusieurs langues couramment .
une plus grande demande pour du cafe de haute qualite a contribue a tirer les prix vers le haut .
on pouvait entendre les mouches voler dans la salle .
il n y a pas de raccourcis vers le haut seulement vers le bas .
je n ai pas assez d argent sur moi maintenant pour payer ce que je te dois .
j etais sur le point de partir quand la cloche d entree sonna .
le salaire est miserable et les heures sont longues .
sortir boire avec ses copains la fait se sentir un mec .
je ne suis pas certain que je veuille faire ca maintenant .
dans cette taverne on peut commander des bieres jusqu a une contenance d un litre .
je veux que tu joues de la guitare pour moi .
tom a demande a marie de l aider avec ses devoirs de francais .
je sais que thomas ne me laissera pas faire ca .
sais tu qui est cette grande fille blonde habillee en vert ?
c est dur de sa part de ne pas me telephoner .
cela pourrait etre interprete comme un acte de trahison .
le couple depensa beaucoup d argent pour meubler sa maison .
j ai plein de choses a manger dans le garde manger .
mon pere n etait pas moins affectueux et tendre avec moi que ne l etait ma mere .
je ne peux pas faire tout ceci sans un peu d aide .
c est la maison ou je vivais quand j etais petit .
elle a l habitude de faire ses devoirs avant le diner .
 depuis combien de temps habites tu ici ? la semaine prochaine ca fera cinq ans . 
quelle est la taille de la population de new york ?
tom est plus gros que la derniere fois ou je l ai vu .
je connais la raison pour laquelle elle a demissionne .
la vitesse a laquelle on oublie est tout simplement incroyable .
beaucoup de gens furent tues pendant la seconde guerre mondiale .
une tasse en plastique est meilleure qu une en verre veritable .
y a t il quoi que ce soit que tu veuilles ajouter a ce que je viens de dire ?
il faisait si froid que nous avons fait un feu .
tom a entendu un bruit et est sorti pour voir de quoi il s agissait .
le travail semblait assez simple mais il m a pris une semaine .
le chien etait occupe a enterrer son os dans le jardin .
pourriez vous me repeter quand la reunion est censee demarrer ?
je pense que tu sais ce qui doit etre fait .
quand j etais jeune j essayais de lire autant de livres que je pouvais .
la derniere fois que j ai vu tom c etait il y a a peu pres un an .
tu n as pas besoin d une coupe de cheveux cette semaine .
referez vous au guide de l utilisateur si vous avez le moindre probleme .
je n ai pas pu comprendre l annonce qui vient d etre faite .
j attends toujours que tom me rembourse l argent que je lui ai prete .
je ne mentais pas quand j ai dit que je t aimais .
je n avais vu deux personnes s aimer autant que tom et marie .
dans certaines societes les employes peuvent avoir un travail garanti a vie .
je ne peux pas croire que tom envisage vraiment de faire ca .
tom est arrive a faire tout ce qu il etait cense faire .
voici . prends ceci avec toi . ca pourrait t etre utile .
tom a trouve le chapeau que marie cherchait au sous sol .
il y a diverses manieres de s occuper du probleme .
tom a arrete de regarder les infos parce que la couverture continue de la guerre le deprimait .
je ne controle pas les sentiments que j eprouve a ton egard .
selon mon opinion un site web bien concu ne devrait pas requerir de defilement horizontal .
tu peux me deposer a l arret de bus ?
je pense qu il est temps que je le contacte par telephone .
si c est possible je veux maintenant rentrer a la maison .
je ne pense pas que nous devrions en parler maintenant .
se laver les mains regulierement est un bon moyen de se premunir de contracter certaines maladies .
le professeur a une grande influence sur ses eleves .
ils creerent une classe de langue japonaise pour les refugies .
les parents sont responsables de la securite de leurs enfants .
elle est meilleure chanteuse que n importe quelle autre eleve de sa classe .
il a eu pitie de moi et m a aide a m en sortir .
si j avais pris mon petit dejeuner ce matin je n aurais pas faim maintenant .
tom sortit du bain se secha et enfila ses vetements .
je dois retoucher mes vetements parce que j ai perdu du poids .
est ce que tu crois que les gens sont capables de changer ?
mary travaille comme serveuse dans un restaurant de la rue du parc .
je n ai toujours pas assez d argent pour acheter ca .
j avais prevu de l appeler mais j ai change d avis et je ne l ai pas fait .
tom n eut pas d autre choix que d aider mary a nettoyer le garage .
j ai saute de joie lorsque j ai entendu les nouvelles .
c est une petite ville au milieu de nulle part .
ce chien essaie de manger a peu pres tout ce sur quoi il pose les yeux .
savez vous quoi faire s il y a un incendie dans le batiment ?
je n ai pas consomme de nourriture francaise depuis que j ai quitte la france .
c est quand la derniere fois que tu as dormi dans cette chambre ?
je veux m entretenir avec toi d une affaire tres importante .
en realite le gorille a beaucoup de sentiments en commun avec les etres humains .
il ne pouvait attendre d essayer sa nouvelle planche de surf .
tu devrais supposer que tom est deja au courant du probleme .
il a averti l enfant de ne pas jouer dans la rue .
que cela te plaise ou non il faudra que tu le fasses .
ce livre ci est de loin plus interessant que celui la .
le physicien etait conscient des dangers potentiels de la fusion nucleaire .
cherchez les mots que vous ne connaissez pas dans votre dictionnaire .
il ne se passe pas grand chose ici en ce moment .
c etait le genre d enfant qui frimait toujours aupres de ses camarades .
l homme que vous voyez la bas est un ecrivain celebre .
si j avais su a propos de ta maladie je t aurais rendu visite a l hopital .
j ai un grand frere du meme age que toi .
le gouvernement allouera des prets sans interets aux societes qui participent au programme .
le yen est en hausse et le dollar tombe .
quoi qu il arrive je veux que tu saches que je t aime .
ce boulot n etait pas tres interessant . toutefois la paie etait bonne .
il ecrit absolument tous les mois a sa mere .
l armee est dans le nord pour proteger la frontiere .
quelle est la pire chose qui te soit jamais arrivee ?
j ai prevu pour toi une voiture qui vient te chercher a l aeroport .
je ne savais pas que tom allait le faire .
il a pu avoir l aide de sa s ur pour peindre le mur de sa chambre .
lorsque j etais a new york j ai rencontre un vieil ami .
je n etais pas cense aider mon fils avec ses devoirs mais je l ai quand meme fait .
j ai ete attaque et devalise sur le chemin de la maison .
quel est l objectif principal de votre apprentissage de l anglais ?
la nourriture etait si bonne que j ai trop mange .
un pont de chemin de fer est deja en construction au dessus de la riviere .
je ne peux te voir sans penser a ta mere .
tom a dit qu il ne pensait pas que marie voulait etre dans l equipe de basket .
je cherche du rouge a levres qui s accorde avec ce vernis a ongles .
la viande de chevre est savoureuse et peut etre preparee de differentes manieres .
cet homme m a demande qui j etais mais je n ai pas pense necessaire de repondre a cette question .
je ne veux pas etre un fardeau pour mes parents .
il y a beaucoup de choses que j aimerais faire .
elle etait contente de lui etre presentee a la fete .
tom sort les poubelles tous les jours a six heures .
si tu es sur le point de me tuer je veux savoir pourquoi .
l homme a d importantes dispositions pour s adapter aux changements environnementaux .
tom ne voulait pas se marier avec une femme voulant des enfants .
il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigees et au fond de chaudes vallees .
je pense qu il est temps pour moi d affronter ce probleme .
 il aimerait prendre un cafe apres le travail . j aimerais aussi . 
nous devons juste attendre que les choses se tassent .
tom economise de l argent pour un voyage en australie .
chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps .
il me demanda qui je pensais gagnerait la course .
tom doit etre conscient que mary est la petite amie de john .
tom ecrivit son numero de telephone sur une serviette de table et la donna a marie .
reprenons la lecture la ou nous nous etions arretes la semaine derniere .
son nouveau mari s est revele etre une mauvaise personne .
il y a une laverie dans le sous sol de notre immeuble .
je suis alle a la poste pour envoyer un colis .
par temps chaud la sueur permet a l homme de reguler la temperature de son corps .
ce livre est tellement dur je ne peux pas le lire .
je n ai pas de robe assez bonne pour une telle occasion .
ce livre te donnera une idee claire du mode de vie americain .
jusqu a maintenant je suis le seul a faire ca .
tu es venu en train ou en bus ?
j ai du annuler mon voyage a cause de la greve .
on me paye cher pour faire ce que je fais .
elle devait etre tres jeune lorsqu elle a ecrit ce poeme .
d apres le journal il y a eu un grand incendie a boston .
ca n est pas toujours facile de distinguer le bien du mal .
quand je serai grand je veux etre exactement comme toi .
elle et moi disposons a peu pres du meme nombre de timbres .
dans une basse cour le cafard ne remporte jamais son affaire .
 puis je vous embrasser ? cela me ferait tres plaisir . 
le pib de la chine est encore derisoire en comparaison de celui des etats unis .
je prefere encore rester a la maison plutot que de sortir .
quand ils le trouverent enfin il etait trop tard .
tom ne s attendait pas a ce que marie reagisse comme elle le fit .
tout ce que tu as a faire c est de faire de ton mieux .
un des principaux produits de ce pays est le cafe .
tu sais aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d acheter ce genre de voiture .
mon c ur s est brise quand j ai vu les oiseaux mourants .
si tu veux que je t embrasse tout ce que tu as a faire est de demander .
ce n est ni le lieu ni l endroit pour faire ca .
la foret etait si dense qu on ne pouvait pratiquement pas la traverser .
tu ne veux pas en parler a tom ?
il faut que nous brulions tout ca avant que la police n arrive .
je comprends la demarche generale mais je crains de me perdre dans les details .
c est une honte que nous n ayons pas ete capables de mieux nous connaitre .
j ai ete surpris par une averse sur le chemin du retour a la maison .
je crains qu il n y ait pas grand chose que je puisse faire pour aider .
tom a ete absent de l ecole pendant trois jours .
je veux passer davantage de temps seul avec vous .
je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard .
elle lui recommanda de reduire sa consommation de tabac mais il pensa qu il ne pouvait pas .
je reconnais avoir fait ce que tom m a dit de ne pas faire .
tom ne m a jamais dit pourquoi il n etait pas la avant hier .
peux tu te rendre a pied a l ecole ou dois tu utiliser le bus ?
je ne pouvais pas me sortir cette chanson de la tete .
croyez vous que le chemin est assez large pour les voitures ?
je ne la vois jamais sans penser a sa mere .
nous devrions garder ouverte chaque ecole et chaque enseignant a son poste .
le conseil des ministres se reunit aujourd hui pour discuter de la crise .
les enfants ont besoin d amour particulierement lorsqu ils ne le meritent pas .
j ai envie de lui demander son numero de telephone .
tom n est pas encore la . il a du rater son bus .
les ordinateurs peuvent faire un travail tres complique en une fraction de seconde .
je ne veux juste pas que quiconque soit en colere apres moi .
je ne veux pas etre lie a une seule entreprise .
je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis .
vous pouvez vous y rendre en train ou en bus .
vous ne pouvez pas juste inventer les regles en cours de route .
les femmes qui cherchent a egaler les hommes manquent d ambition .
meme si ca me prend dix ans je suis determine a accomplir ce boulot .
la meilleure facon de ruiner une bonne tasse de cafe est d y rajouter de la creme et du sucre .
ecrit en des termes techniques ce livre est tres difficile a comprendre .
j ai dit a tom que ce qu il faisait etait illegal .
je pense que tom partira d australie a la fin du semestre .
il apporta de la nourriture a son invite et lui procura un abri .
je serai de retour avant la fin de la semaine .
tom a demande a mary si elle voulait qu il la raccompagne chez elle .
j ai ramene les livres que j avais empruntes a la bibliotheque et j en ai emprunte des nouveaux .
nous avons passe des heures a chercher comment regler ceci .
je peux te ramener chez toi si tu veux .
la porte s ouvrit et elle etait la se tenant dans l encadrement de la porte .
quel etait le premier instrument auquel vous avez appris a jouer ?
un voyage en amerique etait l equivalent d un salaire de deux ans pour elle .
a combien de concerts t es tu rendu l annee passee ?
nous avons decide de deplacer la reunion a dimanche prochain .
on enseigne a lire et a ecrire a chaque garcon ou fille .
tom pense qu il est la seule personne dans la ville qui peut jouer de la cornemuse .
ils ont annonce la date de leur mariage dans le journal .
l avantage concurrentiel de l entreprise va s eroder si les ingenieurs systeme continuent a partir .
comme d habitude il etait le dernier a arriver au theatre .
tom voulait que marie vienne a boston pour noel .
la derniere fois que nous avons dejeune ensemble tu ne voulais manger que des legumes .
c est plus facile d apprendre une nouvelle langue lorsqu on est jeune .
c est le genre de musique qui me plait vraiment .
tom ne voulait pas faire croire aux gens qu il flirtait avec marie .
je n aurais jamais cru qu il puisse faire une chose aussi horrible .
l homme s accrochait obstinement a son travail et refusait de partir a la retraite .
je veux etre sur que je n attrape pas la grippe .
l ennui c est que je n ai pas d argent sur moi .
que dis tu d aller prendre un verre apres que nous aurons fini le travail aujourd hui ?
je paye euros chaque fois que je vais chez le dentiste .
si tu ne regardes pas la tele je vais l eteindre .
vous etes la seule personne que je connaisse qui possede une arme a feu .
en prenant tous les facteurs en consideration j ai decide d abandonner cette idee .
c est surprenant finalement ce livre est facile a lire non ?
il a pour regle d arriver au bureau le matin vers huit heures et demie .
les gens vous demandent des critiques mais ils ne desirent que des compliments .
 vous aimez le sport ? oui j aime le baseball entre autres . 
quelles sortes de marchandises vendez vous dans votre magasin ?
tom ne s est pas seulement tordu la cheville mais il s est aussi casse trois orteils .
le probleme est que l energie solaire est trop chere .
c est facile de donner des conseils quand on n a jamais eu de difficultes .
il faut du temps pour bien parler une langue etrangere .
j ai pense qu une promenade dans le parc pourrait soulager nos esprits de nos ennuis .
je savais que tom ne serait pas capable d apprendre assez de francais en seulement trois semaines .
quelqu un m a dit que le devoir surveille d aujourd hui etait identique a celui de l annee derniere .
j ai vu mon chien eternuer mais jamais mon chat .
je t ai fait venir ici pour te poser une question .
je n aime pas la facon dont tu me parles .
l equipe qui joue a domicile a toujours un avantage sur ses adversaires .
comment t es tu fait ces bleus sur les jambes ?
si vous avez une question veuillez lever la main droite .
si seulement j avais pris le temps de lire le manuel d instructions !
mon grand pere maternel est decede il y a ans .
je ne voulais pas que tom aille n importe ou sans moi .
on ne tombe pas amoureux de quelqu un parce qu il est parfait .
apres avoir marche un moment nous arrivames au lac .
je pense que vous savez pourquoi je ne peux pas faire ca .
je cedais a la tentation et me mis a fumer une cigarette .
dites tous les jours a votre femme que vous l aimez .
je suis arrive au stade a h mais le match avait deja commence .
cette voiture est a mon pere mais ce sera bientot la mienne .
il a echange sa vieille voiture pour une nouvelle .
quelqu un doit annoncer les tristes nouvelles a sa mere .
pourquoi veux tu toujours faire les choses de facon compliquee ?
en quoi cette question se rapporte t elle a ce dont nous discutons ?
il serait prudent de se soucier des details maintenant .
nous avons besoin de quelqu un pour surveiller notre bebe pendant que nous sommes absents .
la publication de l article a ete programmee pour coincider avec l anniversaire du professeur .
je ne pense pas que tom puisse gerer la situation .
ils sont restes coinces dans l ascenseur pendant quatre heures .
j ai decide que j allais quitter mon emploi a temps partiel .
 tu aimes ? la nourriture etait meilleure en prison . 
c est difficile de rester calme dans une telle situation .
tu pourras prendre beaucoup de photos avec ton nouvel appareil .
il n aime pas attendre jusqu au dernier moment pour faire quelque chose .
le professeur la considerait comme une de ses eleves .
je suis alle au supermarche et j ai achete un sac de riz .
j ai fugue de la maison quand j avais treize ans .
tu n as pas besoin d utiliser un dictionnaire quand tu lis ce livre .
ne mange pas les fruits qui sont dans le bol sur la table ils sont en plastique .
de quand date la derniere fois que tu as vu la lumiere du jour ?
tu peux dire comment est une personne en regardant ses amis .
il faut de maniere urgente que davantage de gens donnent leur temps et leur argent .
a quelle heure le decollage de votre avion est il prevu ?
vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arretent de vous en complimenter .
le magasin se situe exactement en face de la gare .
il continue a m appeler et je ne veux vraiment pas lui parler .
quand j etais enfant j allais souvent a la plage pour me baigner .
en additionnant cent et mille vous obtenez mille cent .
je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaite .
j ai fait de mon mieux pour t aider . le reste depend de toi .
nous payons le fils des voisins pour qu il tonde notre pelouse .
pourquoi ne me laisserais tu pas aller a la fete de tom ?
on nous a octroye le privilege de pouvoir pecher dans cette baie .
pourquoi ne pas re initialiser le disque dur ? tu as eu plein de problemes avec .
il est de loin le meilleur joueur de base ball de notre ecole .
il la connut par le passe mais a present ils ne sont plus amis .
est ce que quelqu un ici peut expliquer ce qui se passe ?
il nous a fait attendre pendant plus d une heure .
il est arrive juste a temps pour le dernier train .
je ne m attendais pas a ce qu elle me pose une telle question .
j aimerais vraiment savoir comment tom s est debrouille pour faire rouler cette vieille voiture de nouveau .
il s avera que les cartes lui etaient contraires depuis le debut de la partie .
vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le desirez .
que pensez vous que je devrais offrir a tom pour noel ?
il reprocha a son professeur son echec a l examen d entree .
j aimerais pouvoir me permettre d acheter une voiture comme ca .
mon entreprise est au point mort a cause de la recession .
les gens parlent souvent d eux memes a la troisieme personne lorsqu ils parlent aux enfants .
je sais que mary est jolie mais elle n est pas tres intelligente .
si tu m avais demande de t epouser j aurais dit oui .
j ai construit une maison a un jet de pierre de la foret .
tom s enferma dans la salle de bain et refusa d en sortir .
il a deux filles l une est pianiste l autre violoniste .
j ai emprunte le tournevis a l un de mes amis .
il y a des differences entre l anglais britannique et l anglais americain .
la douleur qu elle endura en etant torturee fut inimaginable .
je ne peux pas y retourner et toi non plus .
il ne supportait pas qu on le fasse attendre aussi longtemps .
desole de ne pas avoir pu venir hier . quelque chose est arrive .
le genre d information dont nous avons besoin n est pas toujours disponible .
il faut une certaine pratique pour parvenir a marcher avec des echasses .
 comment s est passee la reunion ? je pense que ca s est bien passe . 
pour autant que je sache c est un homme honnete .
ca fait si longtemps que tu es parti et je ne me rappelle pas a quoi tu ressembles .
c est assurement une bonne idee mais c est difficile a mettre en pratique .
tom a dit qu il etait trop tot pour rentrer a la maison .
pourquoi riez vous si fort de ses blagues ? elles ne sont meme pas droles .
il n avait pas d argent et n a donc pas pu acheter de nourriture .
j ai tellement mal a l estomac que je n arrive pas a dormir .
je ne peux pas me permettre d acheter quoi que ce soit dans ce magasin .
je n ai pas besoin d aller en australie avant la semaine prochaine .
l homme decida d attendre a la gare que sa femme arrive .
un tel homme ne va pas chasser et possede rarement une arme a feu .
lorsque nous decorons notre arbre de noel des guirlandes restent toujours collees a nos vetements .
ca m a presque fait peur de ne pas te voir connectee pendant toute une journee .
cette annee l hiver est doux n est ce pas ? c est tres agreable .
je veux savoir ce que tu vois a l instant .
je pensais que je ne sortirais jamais de prison .
je pense que tu devrais adopter un profil bas jusqu a ce qu elle te pardonne .
je suppose que je saurais changer un pneu si je le devais .
nous ferions mieux de nous hater . je ne veux pas etre en retard au concert .
pour autant que je sache je suis en parfaite sante .
tu continues a faire la meme erreur a chaque fois .
l actrice a fait ses debuts a l age de huit ans .
qui peut dire que ce que nous avons fait est mal ?
la chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid .
apres la pluie il y avait des flaques d eau sur la route .
ils apprecierent de disposer de davantage d espace pour que leurs enfants jouent .
ai je l air d un gars qui veut se marier ?
thomas descendit a la cave et remonta avec une bouteille de vin .
je pense que ce doit etre l endroit ou tom habite .
si tu veux avoir du succes alors tu dois travailler dur .
si mon pere n avait pas ete tue a la guerre il aurait plus de soixante ans maintenant .
j ai essaye de reflechir sur les raisons de mon manque de confiance envers lui .
elle mit au monde son premier enfant a vingt ans .
cette rampe n est pas aussi stable qu elle le pourrait .
elle concut une bonne maniere de faire de l argent en utilisant internet .
j ai ramasse un joli coquillage au bord de la mer .
c est l une des blagues les plus droles que j ai jamais entendues .
tom n a plus besoin de savon . mary lui en a donne assez pour toute une vie .
cela fera trois ans que nous nous connaissons a noel prochain .
il donna une serie de cours sur la litterature japonaise a l ucla .
voyez vous un inconvenient a ce que je pose quelques questions ?
mon frere a un appareil photo a la main .
combien y a t il de lettres dans l alphabet anglais ?
tom dit qu il va faire pousser plus de legumes cette annee .
je n arrive pas a croire que je n y ai meme pas pense .
tu as failli me mettre ton crayon dans l il .
je n aurais jamais pense qu il y ait la un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante .
j ai ete decu quand j ai appris que vous ne pouviez pas venir .
il a consacre les dernieres annees de sa vie a ecrire sa biographie .
je ne savais pas que j allais devoir presenter le conferencier principal .
puis je te parler une seconde s il te plait ?
le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre .
sa voiture se mit a tournoyer dans le virage .
tom etait tres malheureux de devoir passer noel a l hopital .
j aime les ufs au petit dejeuner mais ma s ur prefere les flocons d avoine .
pour faire court elle a refuse sa demande en mariage .
j ai utilise une de mes vieilles chemises comme chiffon .
tout ce que je sais de tom c est qu il est enseignant .
tom veut acheter une basse mais il n a pas assez d argent .
les parents jouent a un jeu avec leurs enfants .
elle leva la main pour que le bus s arrete .
pour les sucreries je ne sais pas me controler .
je ne peux pas dire que c est le resultat que j esperais .
un homme est plus ou moins ce a quoi il ressemble .
tom ne sait pas a qui marie veut donner la bouteille de vin .
un cambrioleur s est introduit chez moi pendant que j etais en voyage .
tu n as qu a te mettre devant la porte . elle s ouvrira toute seule .
le monstre du loch ness est il reel ou est ce juste un canular elabore ?
les annees passant elle devenait de plus en plus belle .
ca m a coute mille yens pour faire reparer mon velo .
sors de la avant que j appelle les flics !
je m en sortirai si j ai un endroit ou dormir .
je voulais seulement te dire que je suis reellement desole de ce que j ai dit .
as tu remarque que tom ne portait pas son alliance aujourd hui ?
je pense que cette cravate ira a merveille avec cette chemise .
j ai eu beaucoup de mal a terminer ce rapport a temps .
ce n est pas un secret que l opinion de tom est differente de la tienne .
je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir .
pouvez vous me dire ou se trouve la cabine telephonique la plus proche ?
il m ecrit de moins en moins souvent ces jours ci .
j avais travaille dur toute la journee donc j etais tres fatigue .
c est tres gentil de ta part de m envoyer un si joli cadeau .
je ne veux pas que tu frappes a ma porte a deux heures du matin .
je pourrais me tromper mais je pense que tom t apprecie .
 vous ne parviendrez jamais a passer les gardes . je tenterai ma chance . 
 combien de temps va durer la reunion ? deux heures . 
je n aurais pas du essayer de rentrer chez moi en voiture apres avoir autant bu .
si ce n avait ete par ta stupidite nous n aurions jamais eu tous ces ennuis .
le riz est cultive en plusieurs points du monde .
nous devions faire au mieux avec notre petite maison .
afin de mieux vous servir votre appel peut etre enregistre .
je n ai pas passe beaucoup de temps a y penser .
il est bon pour exprimer les inquietudes que les autres sont trop nerveux pour soulever .
c est a toi de decider si nous allons la bas ou non .
l une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches .
au final son reve de devenir un medecin se realisa .
j ai ma guitare dans le coffre de la voiture .
tu devrais rentrer chez toi avant que je ne change d avis .
la serveuse a etendu une nappe blanche sur la table .
nous avons perdu l homme de vue dans la foule .
tom n a pas eu assez d argent pour rentrer a la maison en bus .
est ce que tu as l intention de manger tout ce gateau tout seul ?
ces conseils simples vous aideront a desencombrer votre maison .
cela aurait ete gentil si tu m avais un peu aide .
je ne reponds jamais aux courriels emanant de gens que je ne connais pas .
as tu pris une decision quant a l endroit ou tu iras en vacances ?
je ne sais pas a qui je peux demander conseil .
c est amusant de passer du temps sur la plage avec des copains .
penses tu que tu puisses mettre ton idee en pratique ?
qui fut la premiere personne a pulveriser le mille en quatre minutes ?
je deteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les memes .
l important n est pas combien de livres mais quels livres vous lisez .
je ne sais pas a qui donner ce paquet .
je ne veux vraiment pas aller au rendez vous avec mary .
il se peut qu il ne soit pas un homme mauvais .
qui etait ton enseignant prefere quand tu etais au lycee ?
personne ne sait vraiment a quoi ressemble un ovni .
marie a promis a sa mere qu elle l aiderait plus souvent .
on dit qu il a ete tres pauvre quand il etait jeune .
pour etre heureux tu devrais passer du temps avec quelqu un que tu aimes .
est ce que la police a une idee de qui l a vole ?
ils ne gachent ni jettent quoi que ce soit .
quand tom a perdu son portefeuille il n a pas eu de chance .
nous avons desesperement besoin de davantage d argent pour aider a financer notre projet .
tom s est blesse lorsqu il a saute par la fenetre .
le samourai decapita son adversaire d un seul coup d un seul .
il est aussi intelligent que n importe quel autre garcon de la classe .
arrives tu a te rappeler la premiere fois que tu as entendu les beatles ?
que diriez vous d une creme glacee avec une sauce au chocolat pour le dessert ?
rien au monde n est plus fort que la volonte de survivre .
je me sens mal de ne pas encore t avoir paye .
 quel est le but de votre visite ? je viens en touriste . 
je peux regarder la tele toute la journee sans m ennuyer .
ma mere m a fait etudier pendant trois heures la nuit derniere .
j aimerais bien savoir si mes bagages vont bientot arriver .
mes mains ont vire au bleu tellement il faisait froid .
tom qui avait travaille toute la journee voulait se reposer .
cet accident est un tres bon exemple de ce qui arrive si on n est pas prudent .
si je me rendais a l etranger j irais en france .
j ai ri quand tom m a dit qu il prevoyait de se marier .
la voiture est tombee en panne en allant a l aeroport .
il a fait de la societe ce qu elle est aujourd hui .
en le bresil a gagne sa premiere coupe du monde .
chaque membre doit payer yens par mois .
tom n a personne avec qui discuter de ses problemes .
l enfant n avait pas de manteau alors qu il faisait tres froid .
le repas sera pret d ici que tu finisses ton travail .
je savais que tom allait nous apporter des problemes des qu il est entre dans la piece .
il etait furieux apres moi parce que j avais rompu avec lui .
j ignore quand j aurai le temps d achever de lire le reste de ce livre .
son appareil photo est fois plus cher que le mien .
je me demande quel est le poids moyen d une fraise .
tom demanda a marie de conduire john a l aeroport .
elle depense trois dollars par jour pour le dejeuner et le diner .
quel est le plus haut niveau d etudes que vous avez atteint ?
j ai promis a mes parents de leur rendre visite au moins une fois tous les trois mois .
elle a perdu de vue son ami dans la foule immense .
j ai parle a mes parents de mon projet d aller etudier a l etranger .
j aimerais m entretenir avec toi lorsque tu auras du temps disponible .
la question sera abordee lors de la prochaine reunion .
je n ai jamais pense que ce serait si difficile de creer une application pour ipad .
quelle sorte de personne ferait cette sorte de chose ?
elle est sortie pour prendre un peu l air frais .
tout ce que je peux faire c est faire de mon mieux .
je n ai rien a dire a aucun d entre vous .
je crains que ce travail ne soit trop dur pour vous .
est ce que ca irait si je prenais un conge la semaine prochaine ?
cette nourriture n etait faite ni pour les humains ni pour les animaux .
certains d entre eux sont professeurs et certains sont ingenieurs .
il me suffit de regarder ton visage pour savoir que tu apportes de bonnes nouvelles .
si tu te montres un bon garcon je te donnerai cette montre .
la derniere chose que je veux faire maintenant est de nettoyer la salle de bain .
la maison n a pas subi beaucoup de degats car le feu a ete rapidement etouffe .
une taxe speciale est prelevee sur les tres hauts revenus .
donc vous etes vraiment en train de me proposer une montre roflex pour dollars ?
armstrong fut le premier homme a atteindre la lune .
mary demanda a ses amis s ils pensaient que tom l aimait .
tu vas etre en retard si tu ne te depeches pas .
j ai trouve ce que tu cherchais dans le coffre de ma voiture .
il essaya de se conduire le plus bravement possible tandis qu il etait pris en otage .
le secretaire d etat etasunien tente de negocier un cessez le feu entre les factions en guerre .
n aviez vous pas donne yens il y a une semaine de cela ?
est il juste de dire que le coran est la bible des musulmans ?
voyager sur mars pourrait devenir possible au cours de mon existence .
je voulais juste vous souhaiter a vous et a votre famille un joyeux noel .
je ne devrais pas manger de nourriture contenant du sucre .
certains aiment le vin rouge d autres aiment le vin blanc .
le taj mahal est l une des sept merveilles du monde .
je n ai jamais imagine un instant que je gagnerais .
tom ne sait meme pas pourquoi il a ete renvoye de l ecole .
si un cerveau le peut un ordinateur le peut .
je serais reconnaissant si tu pouvais jeter un il lorsque tu as du temps un de ces quatre .
j ai toujours donne a manger a mon chien la nourriture canine qui se presente dans le grand sac vert .
a peu pres combien ca couterait pour faire reparer cette chaise ?
connaissez vous quelqu un que vous pouvez appeler si vous avez besoin de parler ?
j ai rate le dernier train donc j ai du marcher tout le chemin jusqu a chez moi .
c est le meilleur bateau sur lequel je suis jamais monte .
mon medecin m a conseille de m abstenir de consommer de l alcool pendant un certain temps .
elle protesta mollement mais finit par prendre part avec tous les autres .
j ai cherche ma lampe de poche a tatons dans le noir .
un pic est un outil a long manche utilise pour entamer les surfaces de sol dur .
j ai moi meme paye des tas de fois des amendes pour stationnement interdit .
va t il a l ecole a pied ou bien en velo ?
j avais prevu d y aller en velo mais il a plu .
nous avons utilise des mesures d urgence pour reanimer le patient victime d un arret cardiaque .
je n arrive pas a croire que je t en parle .
tu dois trouver une autre issue a cette situation .
c est tres gentil de ta part de faire ca pour moi .
une periode de beau temps nous permit de mettre la recolte a l abri .
il est bien plus aise de tomber amoureux que de le rester .
ca ressemble a mon ecriture mais je n ai pas ecrit ca .
ce n est pas facile d etre compris par tout le monde .
je ne sais pas la raison pour laquelle il est absent aujourd hui .
je n ai pas gagne mais au moins ai je obtenu un lot de consolation .
je ne veux pas savoir ce que tu as fait hier .
la reunion sera terminee lorsque nous arriverons sur place .
tom est doue pour faire en sorte que les gens fassent des choses pour lui .
elle lui demanda de lui donner de l argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis .
le guepard utilise une combinaison de furtivite et d acceleration explosive pour attraper sa proie .
quelqu un a tuyaute les membres de la bande sur leur surveillance par la police .
il est digne d etre le capitaine de notre equipe .
la personne en train de lire un livre sur le banc sous l arbre est tom .
assurez vous que les lumieres sont eteintes avant de partir .
par principe je ne demande jamais son age a une femme .
une longue file de chameaux se deplacait vers l ouest .
vous avez peu a gagner et beaucoup a perdre .
une chose dont j ai toujours eu envie c est d apprendre a piloter un avion .
les vrais mecs vont a la gym pour soulever de la fonte pas pour faire de l aerobic .
ne laisse pas ses remarques sarcastiques prendre le dessus sur toi .
tu dis que tu ne veux pas te salir les mains .
je sais que c est difficile a comprendre pour toi .
nos parents ont pris soin de nous et maintenant c est a notre tour de prendre soin d eux .
j ai attache mon chien a l arbre dans la cour .
il n a que quelques annees de moins que moi .
pouvez vous s il vous plait me repeter votre nom ?
je me demande ce qui se produit si j appuie sur ce bouton .
on m a demande de jouer de ma clarinette a une fete de charite .
je ne peux pas etre a deux endroits au meme moment .
as tu decide de ce que tu allais offrir a tom pour son anniversaire ?
je suis si fatigue que je vais au lit des que j arrive a la maison .
il ajouta un peu de sucre et du lait a son the .
je ne peux pas acheter cela maintenant car je n ai pas assez d argent .
pourquoi n allons nous pas au parc ou quelque part ?
certains avaient l impression que les juges n avaient pas choisi judicieusement .
il est sorti de la piece sans que personne ne s en rende compte .
je ne sais pas si je devrais rester ou courir .
je ne veux vraiment pas m asseoir dans cette piece .
plus on devient vieux plus notre memoire est defaillante .
avez vous fait l objet d un traitement pour une infection apres votre operation ?
je lui souhaite le meilleur dans ses futures entreprises .
si tu n es pas prudent tu pourrais avoir un accident .
il est presque dix heures . il est grand temps d aller au lit .
il plut si fort que le sanctuaire fut emporte .
il s est depeche afin de rattraper le temps perdu .
une comprehension des gens est l arme la plus puissante que vous puissiez detenir .
bien qu ayant etudie l anglais a l ecole ces six dernieres annees je ne le parle toujours pas bien .
j ai essaye d ouvrir la porte mais je n ai pas pu .
la riviere est assez basse pour patauger jusqu a l autre rive .
tom et moi allons a boston la semaine prochaine .
tom ne voulait rien jeter parce qu il pensait qu il pourrait en avoir besoin a l avenir .
c est bon tant qu il ne se met pas a venter .
je tins la conque a mon oreille et entendis l ocean a l interieur .
as tu la moindre idee de combien je me sens desormais idiote ?
j ai traverse la rue alors que le feu etait encore rouge .
beaucoup de personnes au japon ne s interessent pas a la politique .
tom vous a t il deja dit ce qu il voulait pour noel ?
puis je vous parler de ce sujet en prive ?
je n ai pas envie de courir a la gare .
il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour l egalite des droits sans avoir recours a la violence .
je ne me souviens jamais des histoires droles qu on me raconte .
je peux peut etre venir a ton bureau lundi apres midi .
je ne me moque pas de vous . certaines personnes croient vraiment que le monde n a que six mille ans .
tom a demande a mary d acheter un cadeau pour john .
c est un des langages les plus difficiles au monde .
tom a dit a mary qu elle etait la femme la plus grosse qu il n avait jamais vu .
jetez un il aux qfp avant d appeler le service technique .
le premier ministre designe les membres de son cabinet .
les randonneurs etaient pratiquement geles quand on les a trouves .
tom a change a peu pres la moitie de ses yens en dollars et l autre moitie en euros .
je suis heureux pour la premiere fois de ma vie .
qu on parte en voyage ou non depend du temps .
as tu jamais ete temoin d une affaire en justice ?
je ne peux pas croire que tom n aurait pas fait ca pour moi .
j ai eu plusieurs prises mais je n ai pas reussi a attraper un poisson .
nous devons eviter que ce type d incident ne se reproduise .
je n arrive pas a croire que vous me parliez ainsi .
je t ai dit que j avais besoin de quelques jours de plus .
on ne m a jamais dit que j avais besoin d un visa .
j ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je conduise .
c est etrange . j aurais pu jurer que j avais verrouille cette porte .
bien que ma voiture soit tres vieille elle roule toujours tres bien .
quel age avais tu quand tu as arrete de croire au pere noel ?
pendant l ete la temperature oscille entre trente et quarante degres celsius .
je n ai pas beaucoup d argent sur mon compte bancaire .
le vieil homme erre de ville en ville colportant ses marchandises .
le plus tot tu reviendras le plus heureux sera ton pere .
si la selle est trop lourde la mule ne bougera pas .
la fille qui travaille a la boulangerie est mignonne .
je ne sais pas avec certitude quand il arrivera .
je sais que j aurais pu le faire mais je ne l ai pas fait .
n oublie pas de mettre un timbre sur la lettre .
je pense qu il est temps pour moi de tondre la pelouse .
elle eteignit les lumieres pour admirer le clair de lune .
je pense que nous avons le temps de prendre un verre ou deux .
je connais un type qui va pecher presque chaque week end .
c est un boulot degueulasse et je ne veux pas le faire .
si tu veux mon avis c est une totale perte de temps .
tom a dit qu il n a pas pu du tout dormir la nuit derniere .
je m attends a ce qu il nous accompagne n importe quel jour maintenant .
on dirait que vous essayez de provoquer une bagarre .
nous n aurions pas du laisser tom tout seul dans le garage .
cela ne nous prit que quinze minutes de terminer le travail .
je sais que nous avons eu des problemes mais je pense qu ils ont tous ete resolus .
vous devez passer une audition avant de pouvoir rejoindre le ch ur .
 j ai beaucoup de choses a vendre . quel genre de choses ? 
des rumeurs circulent selon lesquelles elle aurait trouve un nouvel emploi .
il dit que son pere etait architecte et qu il veut l etre aussi .
on m a dit que rester assis pendant des heures a travailler sur mon ordinateur etait mauvais pour mon dos .
ce n est pas la premiere fois qu il neige a boston le jour de noel .
pourquoi le groupe n a t il pas joue la chanson que vous avez demandee ?
une entreprise qui etouffe l innovation ne peut esperer beaucoup s agrandir .
j ai decide de me peser tous les jours a partir d aujourd hui .
je ne sais pas comment je vais m y prendre .
je ne veux plus causer de souci a personne .
tom tua mary parce qu il a decouvert qu elle etait a l origine du feu qui ravagea sa famille .
j ai rencontre un ami tandis que j attendais un bus .
tom a vecu a boston pendant plus d un an .
tu ne peux pas dormir plus de heures par jour .
qu est ce qui te prend d acheter une maison aussi onereuse ?
la tribu zoulou en afrique du sud a sa propre langue .
je ne comprends pas pourquoi ces gens sont si odieux les uns envers les autres .
si tu laisses ca la quelqu un pourrait trebucher dessus .
c est un veuf avec trois jeunes enfants dont il doit s occuper .
chaque chapitre du livre de cours est suivi par une douzaine de questions de comprehension environ .
on nous a appris que newton a decouvert la loi de la gravite .
a quand remonte votre derniere visite chez le dentiste ?
il fut determine que du cablage defectueux se trouvait a l origine de l incendie .
on dit qu aux etats unis d amerique n importe qui peut devenir president mais ce n est peut etre pas reellement vrai .
elle est peut etre mignonne mais je ne l apprecie pas .
tu devrais savoir qu on ne repond pas a son patron .
pensez vous que n importe quelle personne intelligente soit en soi interessee par les langues ?
j ai depense cinquante dollars pour faire steriliser ma chienne .
il pleut beaucoup depuis ce matin donc j ai envie d aller nulle part .
elle est au bord de la crise de nerfs .
la grotte etait si sombre qu ils devaient avancer a tatons .
cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain .
si elle m avait dit la verite je ne serais pas en colere .
c est la premiere fois en ans que j ai vu un film .
j ai trouve une paire de lunettes de soleil autour de la piscine .
je ne veux pas etre vu en train de vous parler .
il y a beaucoup de dangers au cours d une grosse tempete .
mon oncle a continue a boire en depit du conseil de son medecin .
penses tu qu il y ait une chance que je puisse obtenir cet emploi ?
je tiens pour regle de ne pas veiller tard .
tom ressemble plus a un professeur qu a un eleve .
il ne fournit aucune explication particuliere a son comportement etrange .
il y a un arret de bus devant notre ecole .
il est revenu non pas parce qu il avait le mal du pays mais parce qu il n avait plus assez d argent .
il est etrange de voir les lumieres du bureau allumees a cette heure .
ils etaient dans cette piece avec moi toute la nuit .
dans l ensemble je pense que votre projet est excellent .
il est anormal d avoir le c ur du cote droit .
je ne parle pas le francais mais j arrive a le comprendre un peu .
une autre source interessante d energie est la chaleur qui peut etre recuperee dans les materiaux a deperdition radioactive .
elle d entre tous ne ferait pas une telle chose .
tom attendra aussi longtemps que vous le lui demanderez .
je t expliquerai comment l utiliser une fois que je serai rentre .
j ai oublie de vous indiquer qui viendrait vous chercher a la gare .
je serais ravi que tu puisses venir avec nous .
tu dois le faire que tu le veuilles ou non .
je continue a penser que tu ne devrais pas le faire .
elle lui demanda comment mettre la machine en marche .
je veux que tu jettes un il a ceci .
il est tellement maigre qu il ressemble a un squelette .
depuis le haut de ce grand batiment vous pouvez facilement voir la ville .
pour un chef d entreprise avoir une vue d ensemble claire de son entreprise est indispensable .
il y a un risque que la digue cede . nous devons evacuer immediatement .
pendant un moment j ai pense que tom allait rire .
que tu le croies ou non ne me fait ni chaud ni froid .
qui ne se satisfait pas de peu ne se satisfait de rien .
je voulais etre certain que ce n etait pas nous qui avons cause le probleme .
je comprends ton point de vue mais ne suis pas d accord avec .
ce lac est parmi les plus profonds du pays .
ce que je veux pour noel c est que ma famille soit ici avec moi .
tom a dit qu il s attendait a ce que marie soit presente a sa soiree .
tu dois redoubler d effort pour rattraper le temps perdu .
je n aurais pas fait ca si tu ne me l avais pas dit .
aussitot que j arrive a londres je te laisserai un mot .
je n irai pas avec toi a moins que tu me dises ou nous allons .
ce pigeon a vole de san francisco a new york .
aussitot que l enfant vit sa mere il cessa de pleurer .
nous autres adultes ne detruisons pas les facultes intelligentes et creatrices des enfants .
je ne vais pas faire de jogging autant qu avant .
y a t il quelqu un qui n a pas l un de ceux ci ?
on pourrait nous dire d attendre dehors s il fait trop chaud .
la vitesse de propagation du sida est horriblement rapide .
il faut un passeport pour entrer dans un pays etranger .
chaque fois que je me couche sur mon lit et lis un livre je m endors .
aimerais tu aller camper avec nous le week end prochain ?
c est insense de ta part de mettre ta vie en danger .
tom resta eveille pendant un long moment en pensant a ce qu il devait faire .
pensez vous que la saison des pluies sera en avance cette annee ?
on dansera dans l auditorium de l ecole ce vendredi soir de dix neuf heures trente a vingt deux heures .
ca me prendrait trop de temps pour t expliquer pourquoi ca ne va pas marcher .
je pense que tom est un bien meilleur chanteur que mary .
avez vous deja subi une intubation a cause d une crise d asthme ?
le cout est un facteur decisif dans la decision que nous avons prise .
certaines personnes n aiment pas se lever tot le matin .
on n a pas le temps de bruler tous ces documents avant que la police arrive .
j en suis arrive a la conclusion que quelque chose etait etrange .
une mauvaise recolte de riz nous mettra en serieuse difficulte .
je ne sais pas si tom dit la verite ou non .
je crains que nous devions y aller si nous voulons rentrer a la maison avant la nuit .
sur une ile de la seine se trouve une grande eglise appelee notre dame .
il faisait tellement froid ce jour la que les rues etaient desertes .
ceux qui me connaissent savent que je suis plutot bon aux echecs .
en me levant aujourd hui j ai ressenti une petite douleur dans la gorge .
il me faudra environ une semaine pour mettre mes affaires en ordre .
tom ne parlait quasiment pas francais quand je l ai rencontre pour la premiere fois .
il ne semble pas capable de saisir ce qu elle dit .
tom savait qu il avait peu de chances d etre elu .
depuis combien de temps vivez vous rue du parc ?
il ne m est jamais venu a l esprit qu il pourrait etre un prisonnier evade .
presque un tiers des victimes de la fusillade etaient des adolescents .
as tu paye quelqu un pour ecrire ca pour toi ?
je n ai pas le temps ni l argent a consacrer a un voyage .
un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars a un refuge animalier .
certaines personnes ne sont jamais contentes de ce qu elles ont .
le grand pere de tom et celui de mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale .
il fut un temps ou les reptiles regnaient sur le monde .
un des magazines est pour les garcons et l autre pour les filles .
l expansion de l empire romain a pour ainsi dire annihile une partie significative des langues europeennes originelles .
elle l entendit hurler et elle courut donc dans sa chambre .
mon conseil est de partir des que tu le peux .
je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour parler a tom .
elle a la mauvaise habitude de toujours etre en retard .
je ne pense pas qu il me reste bien longtemps a vivre .
vous etes la seule personne qui sait probablement repondre a cette question .
ils l ont dit encore faible suite a une recente maladie .
la superficie de l usine est de mille metres carres .
je n ai pas pu me resoudre a jeter ta photo .
meme si j ai grandi dans une ferme je ne suis pas verse en agriculture .
je recois plus de deux cents courriels par jour .
croyez vous que le rechauffement climatique est le resultat d actions humaines ?
tu pensais vraiment que je n apprendrais pas la verite ?
c est la fenetre qui a ete cassee par le jeune garcon .
il va sans dire qu il fut extremement difficile d executer cette mission .
il semble que nous serons un peu en retard .
je n aimais pas le vin mais maintenant j aime beaucoup .
il a eu du mal a faire comprendre ses idees a la reunion .
 envie de devenir millionnaire ? qui ne le souhaite pas ? 
j ai pense que ca serait chouette que nous passions un peu de temps ensemble .
 detestes tu tom ? non je le trouve juste un peu etrange . 
il a arrete la course a pied pour se concentrer sur le saut en longueur .
nous n aurons qu a attendre pour voir comment les choses evoluent .
pour autant que je sache c est une personne digne de confiance .
j ai entendu dire que tom et marie s etaient remis ensemble .
tom a offert un chiot a son fils de trois ans pour noel .
il etait assis sur le sofa avec les bras croises .
je me demande qui va aider tom a decorer le sapin de noel .
je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour faire en sorte que vos enfants soient en securite .
cet enfant a pu etre enleve sur le chemin de chez lui .
elle etait supposee paraitre a la fete avec lui .
pourquoi voudriez vous partager ce type d information avec des gens que vous connaissez a peine ?
il y avait une quantite d hommes parmi les habitants .
je sais que nous ne nous connaissons pas si bien que ca .
ils ne savaient pas que c etait impossible alors ils l ont fait .
je n arrive pas a croire que vous ne soyez pas au moins dispose a envisager d autres possibilites .
je veux determiner si la garantie est deja expiree .
le nouveau moteur doit subir tous les tests necessaires .
pourquoi as tu prete de l argent a quelqu un comme lui ?
tom est celui qui a dit a marie comment faire cela .
 tu en pinces pour cette fille . non c est faux ! 
je crains de ne pas finir le rapport dans les delais .
mon travail ne durera que deux ans au maximum .
le travail de chauffeur est plus difficile qu il n y parait .
nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil .
je n aime pas la facon dont tu te moques d elle .
laisse moi te montrer une nouvelle maniere de faire ca .
il ne peut pas faire ce type de metier et elle non plus .
tu te preoccupes trop de ce que les autres pensent de toi .
il sera mon remplacant pendant que je serai parti .
je me demande si tom ira a boston ou a chicago l ete prochain .
pourquoi ne me dites vous pas de quelle maniere vous pensez que ca s est passe ?
de nombreux jeunes gens au japon mangent du pain au petit dejeuner .
tom est maintenant la vedette d une emission de tele realite .
tom vient de dire a sa femme qu il la quittait .
en ce qui me concerne je prefere le poulet au porc .
le bonheur au sein du mariage est entierement une affaire de chance .
elle lui demanda de l appeler plus tard mais il oublia .
il est la seule personne a avoir survecu a l incendie .
les faux billets ont inonde le marche pendant le week end .
je crois que les gens ont tendance a se concentrer sur les mauvaises choses .
que ferais tu si tu avais un milliard de dollars ?
de nos jours de plus en plus de gens preferent vivre a la campagne plutot qu a la ville .
trouvez vous que votre humeur change frequemment sur de courtes periodes ?
je prends des lecons de ballet depuis l age de trois ans et j espere devenir une ballerine .
une nouvelle equipe fut formee afin de prendre part a la course de bateaux .
bien que mon ami fut vegetarien je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande .
j aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce qui s est produit aujourd hui a l ecole .
presque tous les travailleurs se sont opposes au travail de nuit .
on m a dit que c est dangereux de nager par ici .
un passeport est quelque chose d indispensable quand on va dans un pays etranger .
je ne suis pas en mesure de vous aider .
il connait assez bien ce que ca fait que d etre pauvre .
je ne veux meme pas songer a ce qui pourrait se produire .
comment surmonter le fort cours du yen est un vrai probleme .
il y a beaucoup de choses que je dois acheter .
que fais tu lorsque tu n as pas le temps de dejeuner ?
parmi les instruments a vent le didgeridoo aborigene en eucalyptus etait son prefere .
ce hamster est si petit qu on peut le transporter dans sa poche .
j avais l impression d avoir vu un lapin sur la route .
il etait si triste qu il en est presque devenu fou .
j ai recu son invitation mais je ne l ai pas acceptee .
il fut etourdi par un coup sur la tete .
le visage de tom est rugueux car il a besoin de se raser .
ils l ont enterre dans le cimetiere pres de l eglise .
le cafe est si chaud que je ne peux pas le boire .
c est le milieu de la nuit . pourquoi ne dors tu pas ?
des qu elle me vit elle se mit a pleurer .
l issue de l election a venir sera la plus difficile a predire .
si tu n en veux pas je le donnerai a quelqu un d autre .
apres une saison estivale morose les affaires commencerent a reprendre .
son teint de jeune fille ne donnait pas l impression qu elle avait plus de quarante ans .
je ne veux pas payer une chambre d hotel a prix d or .
tom a dit a marie qu il avait termine le travail quelques jours avant .
j ai songe que tu n aurais pas voulu que le professeur sache que tu n avais pas encore fait tes devoirs .
portez ce vieux whisky au juge blond qui fume .
lorsqu on tombe sur des mots nouveaux il faut les chercher dans son dictionnaire .
elle a toujours nourri ses enfants avant de nourrir son chien .
il met un point d honneur a faire dix pompes avant d aller se coucher .
dans la vie de tous les jours nous avons beaucoup d obligations et de responsabilites .
rendez vous devant l entree principale a deux heures et demie .
pouvez vous me dire a quelle heure le train part s il vous plait ?
les bebes grandissent au milieu du liquide amniotique dans l uterus .
la jeune fille ferma les yeux et ecouta le pasteur .
un jour quelqu un devra dire a tom qu il doit se comporter correctement .
je n ai pas beaucoup dormi cette nuit du coup j ai somnole toute la journee .
comment peux tu etre certain que c est ce qui va se produire ?
je pense simplement que tu devrais etre plus prudent c est tout .
j ai tellement de vetements que je ne sais pas quoi mettre demain .
tu n es pour l instant pas en etat de conduire .
je suis alle en ville pour y chercher un bon restaurant .
adobe et apple ont tous deux des logiciels d edition video de toute premiere categorie .
le langage est l outil par lequel les gens communiquent avec les autres .
tom a t il dit combien de temps mary serait a boston ?
elle lui a conseille de prendre un conge mais il n a pas suivi son conseil .
il faut que je te parle de quelque chose .
qui selon toi est familier de cette question ?
une note etait attachee au document avec un trombone .
avez vous deja partage des aiguilles lorsque vous utilisiez des drogues intraveineuses ?
ca serait vraiment bien si tu pouvais te joindre a nous pour dejeuner .
un sondage indique qu une majorite ecrasante est en faveur de la legislation .
je n avais pas prevu de faire cela mais je peux le faire si vous le voulez vraiment .
etait ce toi que j ai entendu chanter sous la douche ?
donne moi un morceau de papier sur quoi ecrire s il te plait .
tom ne sait pas quoi acheter a mary pour son anniversaire .
tom m a dit ou tu cachais les pieces d or .
j ai sorti mon couteau et j ai epluche la pomme .
maman si je n aime pas la nourriture suis je oblige de la manger ?
je notai son numero de telephone sur un morceau de papier .
elle apprecierait certainement un bon bain a cette heure .
un voyage de mille milles commence par un simple pas .
le garcon passait le temps en lancant des pierres dans le lac .
est ce que ca pose un probleme si je viens te rendre visite aujourd hui ?
le train est arrive a la gare avec trente minutes de retard .
il avait l habitude de se lever de bonne heure quand il etait jeune .
c est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous .
il vecut en france quelque temps puis alla en italie .
quand vous etes vous fait couper les cheveux pour la derniere fois ?
le voleur s est montre plus malin que la police et s est enfui avec son butin .
l air est a l homme ce que l eau est au poisson .
le faire de cette maniere prendra beaucoup de temps .
tom avait certainement beaucoup de temps pour y penser .
tom etait assis dans la bibliotheque en train de lire un livre .
il a fait un discours devant beaucoup de personnes .
c est quand la derniere fois que tu as dormi par terre ?
ce bureau est quelque peu trop bas pour moi .
les enfants dependent de leurs parents pour la nourriture et les vetements .
ma s ur aura etudie l anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplome de l universite .
mon copain a copie mes devoirs et le prof s en est apercu .
je ferai de mon mieux mais je ne pourrai pas finir avant jeudi au mieux .
ca fait longtemps que je n ai eu de vraies vacances .
il faut que je charge la batterie de ma voiture .
j aimerais faire en sorte que vous m aidiez tous les deux .
il y a assez ici pour nourrir toute la famille .
tu ne peux pas continuer a gaspiller ton argent a ce genre de choses .
le president a oppose son veto a la loi apres que le congres l ait adoptee .
je ne sais pas s il sera d accord ou non avec notre projet .
on s est debrouille pour le recuperer sans qu elle le sache .
ca prendra un peu de temps jusqu a ce que nous ayons assez d argent pour acheter un nouveau tracteur .
je n avais pas d autre choix que de faire ce qu il demandait .
de nombreuses differences culturelles subsistent entre l allemagne de l ouest et l allemagne de l est .
six personnes ont pose leurs candidatures pour le job mais aucune d entre elles n a ete employee .
j aimerais que tom passe plus de temps a la maison .
trouvant difficile de joindre les deux bouts avec son revenu elle commenca a travailler .
je ne peux pas m empecher de penser que cette tentative s est revelee etre un echec .
l uf est un symbole universel de vie et de renaissance .
disposez vous de plus d une copie de cette cle ?
j espere qu il y aura ici une station de metro dans l avenir .
je ne peux pas demarrer mon ordinateur . qu est ce que je suis cense faire ?
je ne suis toujours pas habitue a me lever si tot .
elle se rendit en italie pour etudier la musique .
marie aime porter des vetements avec des rayures verticales car elle a entendu dire que ca amincissait .
l economie des etats unis d amerique est la plus grosse du monde .
qu est ce qui te rend si nerveux tout d un coup ?
elle n est pas ici pour se defendre contre ces accusations .
j ai bu une partie du lait et j ai conserve le reste au refrigerateur .
constatant qu il est deja heures je pense que tu devrais partir bientot pour l ecole .
j ignorais pourquoi je n etais pas cense me rendre dans cette partie de la ville .
tom n est pas aussi occupe cette semaine que la semaine derniere .
il y a fort longtemps il y avait un pont ici .
je veux continuer a faire ceci aussi longtemps que possible .
il est preferable de ne rien lui dire a propos d elle .
il me raconta l accident comme s il l avait vu de ses propres yeux .
crues cuites ou braisees les tomates sont un ingredient delicieux .
il avait a peine assez d argent pour acheter du pain et du lait .
si ma maison etait un grand appartement j inviterais tous ceux que je connais a mon anniversaire .
pensez vous que nous aurons un noel blanc cette annee ?
qui est actuellement la personne la plus riche au monde ?
j ai donne un collier de perles a ma s ur pour son anniversaire .
je ne sais pas ou vivra tom l annee prochaine .
on dirait qu il pleut . nous ferions mieux de fermer les fenetres .
je vais commencer un nouveau travail la semaine prochaine .
j aime l odeur du pain tout juste sorti du four .
t es tu jamais coupe le doigt avec un couteau ?
tu crois que je vois pas ce qui se passe ?
quelle equipe a le plus de chance de gagner le championnat ?
notre ville est plutot petite en comparaison de tokyo .
je ne fais cela qu a peu pres trois fois par an .
ne jetez pas ce magazine . je ne l ai pas encore lu .
il n est peut etre pas raisonnable de faire savoir votre presence .
cela tend a prouver que vous etes un menteur .
tu peux dormir ici un moment si tu veux .
n es tu pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
c est l homme le plus grand que j ai jamais vu .
j ai pour regle de faire une promenade d une demi heure chaque matin .
je veux passer un coup de telephone mais je n ai pas de monnaie presentement .
on dit que les filles passent plus de temps a se preoccuper de leur apparence que les garcons .
s il vous plait pourriez vous m envoyer les details de vos produits en piece jointe d un courrier electronique ?
il vous est inhabituel de faire une telle chose .
vous n etes pas aussi bon que vous pensez l etre .
il dit que son fils sait a present compter jusqu a cent .
y a t il le moindre risque que vous ayez consomme la moindre quantite de la nourriture contaminee ?
sens ce lait ! penses tu qu il soit encore buvable ?
il est tres intelligent pour un garcon de dix ans .
j ai dejeune avec tom dans un restaurant pres du bureau .
nous allons essayer de vous obtenir la garde complete .
l honnetete est le premier chapitre du livre de la sagesse .
s il te plait prends ton temps avant de decider quoi faire .
mieux vaut tendre une branche d olivier que de lancer un missile .
tom perdit son seul fils dans un accident de voiture .
j allais parcourir une derniere fois les notes mais il n y eut pas le temps .
 je n aime pas tom . on est deux alors . 
s il y a quelque chose que tu ne comprends pas dis le moi .
profitant des vacances je suis retournee chez moi a nagoya .
alors que j attendais le tram j ai assiste a un accident .
ce sont les etapes qui menent droit a l echec .
la production de legumes est en croissance dans notre region .
si vous avez quelque chose a dire dites le moi en face !
savais tu qu on pouvait faire du vinaigre a partir de dattes ?
il m a donne le numero de telephone de son bureau et son adresse .
nous avons besoin d un ecrou qui s adapte a cette vis .
comme il n y avait plus rien a faire nous sommes partis .
attention a ne pas marcher dans la flaque de boue .
j aimerais arriver a l aeroport kennedy de bonne heure dans l apres midi .
il s est servi de sa main pour proteger ses yeux du soleil .
il me faudra beaucoup de temps pour faire tout ce que je veux faire .
si vous savez ce qui doit etre fait allez y et faites le .
je ne savais pas que nous etions censes faire ca .
la raison pour laquelle tom n est pas venu avec nous c est qu il n avait pas assez d argent .
c est une tres bonne question . je me rejouis que vous l ayez posee .
tout le monde est cense connaitre les lois mais tres peu de gens les connaissent vraiment .
le roi avait beaucoup de mal a prononcer des discours a cause d un serieux defaut d elocution .
on dirait que tu n as pas envie de te trouver la .
ceux qui etaient presents a la reunion furent surpris par la nouvelle .
je parie que tu crois que j ecris ca seulement pour t impressionner .
je suppose qu il faut parfois se jeter a l eau .
beaucoup de gens ne pouvaient pas le reconnaitre sous ce deguisement .
il est difficile de se debarrasser des cafards dans notre maison .
tom a eteint le moteur et coupe les phares .
je pensais que tom ne serait pas ici aujourd hui .
je ne me sens pas de jouer au tennis maintenant .
j ai achete ce livre ci a la librairie a cote de l arret de bus .
pour autant que je sache un tel mot n existe pas .
on va dans un nouveau bar ce soir . tu veux venir avec nous ?
quand avez vous pour la derniere fois entendu un chat miauler ?
j aimerais pouvoir passer plus de temps avec ma famille .
je n ai toujours pas fait ce que tu m as demande .
si tu disposais d une machine a remonter le temps quelle annee irais tu visiter ?
quel est le pays le plus pauvre de l union europeenne ?
tom mary john et alice s assirent autour du feu .
ferme les rideaux pour que les voisins ne puissent pas voir a l interieur .
tu auras beau essayer le resultat sera le meme .
la grue contrairement au chien n a jamais reve de voler .
tom etait capable de faire tout ce qu il voulait faire .
 pas de bonnes nouvelles dans le journal d aujourd hui ? non rien de particulier . 
les relations baties sur de l argent finiront lorsque s epuisera l argent .
pour faire preuve de bonne volonte la compagnie aerienne a fourni un hebergement gratuit aux passagers bloques .
les deux filles portaient la meme robe au bal .
je prefere habituellement payer par carte de credit et non avec du liquide .
nous etions tout le temps en train de parler entre nous .
la plupart d entre eux le presserent d accepter le poste .
je ne savais pas ou allait tom mais j avais une bonne idee d ou il allait .
est ce que quelqu un ici sait comment faire fonctionner cette machine ?
je pense qu il est hautement probable qu ils arrivent la semaine prochaine .
cela m est egal de vous preter de l argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois .
vous ne m aviez pas dit que vous etiez docteur .
on dirait que tom ne veut pas vraiment ce travail .
ma petite s ur m a demande de lui apprendre a skier .
je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra .
tu pourrais etre un peu plus gentil a l egard de ton frere .
le jour arrivera bientot ou l homme pourra voyager vers mars .
un jeune homme attendait son tour pour le voir .
il fait plus chaud ici dans la vallee que dans les montagnes .
je peux vous montrer ou c est . ce n est pas loin d ici .
je suis impatient de dormir a nouveau dans mon lit .
tom a ete vire et raccompagne a la sortie du batiment .
je sais que tom ne savait pas que tu ne voulais pas faire cela .
il est aussi intelligent que n importe lequel de ses camarades .
a l ecole il etait toujours en tete de classe .
tu veux que je t aide pour la cuisine ?
il n a pas pu remplir la promesse qu il a faite a son pere .
pendant que nous etions en vacances un voisin s est occupe de notre chat .
je pense que ce qui m a le plus impressionne c est la facon dont tom pouvait parler a n importe qui .
la baleine est le plus gros animal sur terre .
j ai decide de prendre son parti contre les autres .
tom n a pas laisse de note de suicide alors la police suspecte un meurtre .
je veux juste que tu saches que je t aime vraiment .
je crois que tom va essayer de tuer mary .
si nous ressortons vivants d ici je t achete tout ce que tu veux .
je ne sais pas si l histoire est averee ou pas .
je peux faire ca en moins de dix minutes .
qu importe le froid il ne portait jamais de manteau .
mon frere n a pas eu le cran de traverser la riviere a la nage .
il a dit qu il me verrait le jour suivant .
il doit y avoir une meilleure facon de faire cela .
tom a publie une photo obscene de lui meme sur les reseaux sociaux .
elle a ete vue au restaurant avec son amant .
je veux que tu m aides a choisir un livre .
je m y suis simplement rendu aussi vite que possible .
c est bien ici qu il faut s inscrire pour les cours de langues etrangeres ?
ils se sont rassembles dans une ferme dans l etat de new york .
je ne veux pas etre implique dans cette affaire .
apres avoir passe des heures au dehors dans le vent froid d hiver ma peau devint toute gercee et seche .
la solitude et la monotonie du travail a l ecart des gens sont fatals a son meilleur effort .
je sais que tu n es pas stupide au point de croire ca .
les livres sont destines aux gens qui voudraient etre ailleurs .
une feuille morte flottait a la surface de l eau .
l enfant s assit sur les genoux de sa mere et ecouta l histoire .
tom ne voulait pas laisser son chien avec moi .
est ce que tu peux fermer la porte en sortant ?
je vous ai laisse une note a la reception .
les medecins ne pensaient pas que tom etait en danger de mort .
tu t es assoupi de temps en temps pendant mon cours .
il porte des vetements couteux et possede beaucoup de bijoux .
pour dire la verite j en ai assez de voir des films violents .
disneyland etait tres interessant . vous auriez du venir avec nous .
les ingredients necessaires a cette recette sont un peu couteux .
je viens de me lever . donne moi quelques minutes pour me preparer .
l important dans la vie ce n est pas ou tu es maintenant mais la direction dans laquelle tu te diriges .
je ne pense pas que tom ait tres envie de vivre ici .
vous devriez les recevoir a la fin de la semaine .
je fus tout a coup frappe de ce que la fille essayait de cacher quelque chose .
tom et mary furent surpris de voir john et alice .
tom avait la belle vie jusqu a ce que l argent s epuise .
tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est tres bonne .
tout a coup je ressentis une vive douleur a l estomac .
ne remettez pas a demain ce que vous pouvez faire aujourd hui .
a kyoto on peut voir a la fois des batiments anciens et modernes .
quelques arbres dans notre coin ont ete abattus par la tempete .
il y a encore des gens qui croient que la terre est plate .
tom ne peut surement pas faire ca aussi bien que moi .
les medecins ont fait tout ce qu ils pouvaient pour sauver tom .
cette tempete n est pas dangereuse . il ne faut pas vous faire de souci .
il perdit ses deux parents a un jeune age .
tu as travaille avec tom pendant longtemps n est ce pas ?
je suis heureux d avoir cette occasion de travailler avec toi .
courez vite ou vous serez en retard a l ecole .
j ai dit a tom que c est tout ce dont nous avions besoin .
pouvez vous me dire pourquoi vous voulez travailler pour nous ?
 voulez vous m apporter une tasse de cafe ? bien sur . avec plaisir . 
tu preferes nager en eau douce ou en eau salee ?
je dois partir et j ai une radio a passer demain .
je dois aller au magasin acheter du shampooing et du dentifrice .
il y a tres tres longtemps vivaient un vieil homme et sa femme .
tom etait determine a ne rentrer qu une fois son travail accompli .
je vais vous emmener dans un endroit ou vous serez en securite .
penses tu que ca plairait a tom de faire ca avec nous ?
c est trop loin pour aller a pied a la gare aussi prenons l autobus .
tom entra dans le restaurant ou il mange environ trois fois par semaine .
s il neige sur la montagne il fait froid dans la vallee .
les cartes de bonne annee nous donnent l occasion d avoir des nouvelles des amis et de la famille .
nous nous rejouissons de travailler plus etroitement avec vous a l avenir .
tom lisait un livre tout en ecoutant de la musique .
nous ne pouvions pas jouer dehors a cause de la chaleur intense .
avez vous une salle d exposition pour vos produits en ville ?
personne d entre nous ne voudrait partir mais soit vous soit votre femme doit partir .
nous devons mettre un terme a ce genre de choses .
il faut faire quelque chose immediatement pour regler ce probleme .
tom est alle a une epicerie proche pour acheter quelque chose a manger .
chaque fois que j entends cette chanson je pense a une certaine fille .
au lieu de se reposer il travailla plus dur que d habitude .
j ai pratique le piano tous les jours pendant ans .
je veux que l on porte ce bagage immediatement dans ma chambre .
il a continue a la harceler jusqu a ce qu elle lui dise ce qu il voulait savoir .
elle a pris sa decision et refuse d en etre dissuadee .
je me fais plus vieux et je ne veux plus travailler de nuit .
a t on le temps de prendre une autre tasse de cafe ?
si demain le temps est beau nous irons pique niquer .
tom est grand mais pas aussi grand que moi .
il est financierement a l aise et ne se soucie donc pas d argent .
je veux juste que vous sachiez combien je suis desole .
il etait une fois un grand roi qui vivait en grece .
un homme qui dit la verite a besoin d un cheval rapide .
nous ne sommes pas en securite dans cet endroit .
tom a dit qu il avait pu faire tout ce qu il devait faire .
j ai ete mordu a la jambe par ce chien .
nous nous sommes depeches pour aller a l aeroport mais nous avons rate l avion .
je commence a m endormir . j aurais du me rendre au lit plus tot hier soir .
ils disent que chaque jour firefox est telecharge plus de millions de fois .
je me demande si quelqu un pourrait m aider a faire cela .
j ignorais que tu avais encore des amis au fisc .
il s est remis a niveau en anglais lors de son sejour a londres .
je ne sais pas vraiment comment on pourrait faire en sorte que cela arrive .
il nous faut combien de temps pour arriver a boston ?
il ne fait pas du tout aussi froid qu hier .
 je cherche un gars . je suis un gars pas vrai ? 
vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture devant la bouche d incendie .
je devrais etudier ce soir mais je suis fatigue donc je vais me coucher .
nous avons trouve un pauvre petit chat dans la cour .
il fait preuve d une extreme prudence lorsqu il conduit sous la pluie .
vous etes la seule personne que je connaisse a part moi qui aime la musique medievale .
quand j etais plus jeune j ecoutais beaucoup de rock punk .
tom a dit qu il a passe un tres bon moment avec toi .
j ai finalement compris ce que tu essayais de me dire .
il prit un chapeau en main et le mit pour voir de quoi il avait l air avec .
je dois faire ce que je crois etre juste .
je suppose qu il est sense de proceder et de payer la facture maintenant .
je vous ai dit de ne pas m appeler pendant les week ends .
je ne comprends pas un mot de ce que dit tom .
il s accrochait a l espoir de la revoir un jour .
mon patron est deux fois plus age que moi .
je pense qu il viendra mais je n en suis pas tout a fait sur .
je ne veux pas passer davantage de temps que necessaire a nettoyer la maison .
beaucoup de gens n aimaient pas ce que nous faisions .
elle perdit son chemin et pour comble de malchance il se mit a pleuvoir .
un homme arme a tente de requisitionner le bus .
pourquoi tu ne nous as pas dit que c etait ton anniversaire hier ?
il ne sait pas ce que c est d etre pauvre .
le professeur a saute l exercice page du livre .
si tu continues a boire comme cela tu seras bientot saoul .
combien de tasses de cafe avez vous deja bues aujourd hui ?
si tu reflechis un peu tu comprendras que tu te trompes .
tom est dans le jardin et marie est dans la cuisine .
je ne vois pas ce qui pourrait me faire plus plaisir .
c etait inconsidere de ta part de laisser la cle dans la voiture .
tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux .
son salaire est trop bas pour soutenir sa famille .
je recois une allocation mensuelle de cinquante mille yens .
il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer .
je n avais pas besoin de comprendre le francais pour savoir qu ils etaient en colere .
ce genre de chose prend generalement beaucoup de temps .
les feuilles sont aux plantes ce que les poumons sont aux animaux .
en premier lieu nous devons faire attention a ce que nous mangeons et buvons .
ils ne souhaitaient pas etre impliques dans le conflit .
on lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils .
tom espere qu il ne deviendra pas accro au travail comme son pere .
je me suis egare et j ai eu du mal a retrouver le chemin de l hotel .
le premier ministre tiendra une conference de presse demain .
j ai pense que c etait le parfait moment pour partir .
tom a dit qu il cherchait un endroit ou manger .
s il n avait pas perdu de temps il aurait termine a l heure qu il est .
que quelqu un soit blesse ou mort est juste une question de temps .
qu importe le moment ou tu te trouves en difficulte ou abattu je serai la pour toi .
le grillon en cage devore autant que le grillon en liberte .
je veux que tous mes enfants aillent a l universite .
il n est plus le meme homme que lorsque je l ai connu pour la premiere fois .
je n arrive pas a croire combien les choses ont change depuis que nous etions enfants .
pour autant que je sache la rumeur est infondee .
les serveurs se sont telescopes et ont fait tomber leurs plateaux .
tom garde une cle de rechange cachee dans son jardin .
on dit que le liquide amniotique est a peu pres de la meme composition que l eau de mer .
je n ai dit a personne a quelle heure j arriverais .
j ai appris a ne pas accorder trop de credit a ce qu il dit .
je considere les spaghettis comme l un des meilleurs aliments du monde .
tom esperait que marie reviendrait a la maison pour noel .
 je pense que vous me devez environ trente dollars . ca me semble correct . 
les oceans divisent moins le monde qu ils ne l unissent .
pour dire la verite je ne l aime pas trop .
je ne suis pas d accord avec la politique gouvernementale sur l education .
n aie pas peur des mots . dis moi ce que tu penses vraiment .
j imagine qu il est trop tard pour faire cela maintenant .
ca fait des heures que nous discutons de ca . pouvons nous simplement laisser tomber ?
mere theresa etait une s ur catholique qui vivait et travaillait a calcutta en inde .
je veux dedier tout mon temps a ce projet .
pourrais tu desherber le jardin et arroser les fleurs ?
tom ne semble tout simplement pas pouvoir aller de pair avec mary .
quelqu un doit mettre un terme au supplice de ce chien .
je courus aussi vite que je pus pour attraper le train .
ce gamin a recu une baffe de sa mere pour avoir ete impoli .
son comportement lors de la fete etait loin d etre parfait .
il n y a personne qui ne soit si occupe qu il ne trouve le temps de lire .
je suis l homme le plus heureux du monde s est dit tom .
disposez vous de la version la plus recente de ce logiciel ?
le secret de la reussite est de ne pas penser a l echec .
 mais vous ne pensez pas que ce soit un peu grand ? demanda la boutiquiere .
je serai de retour a temps pour l anniversaire de ma mere .
je n arrive pas a croire que je sois coince ici dans cette piece avec toi .
selon ce magazine mon actrice favorite epousera un musicien de jazz au printemps prochain .
je n aurais pas du manger le sac complet de chips .
l ile est couverte de glace et de neige durant l hiver .
pourquoi ne m as tu pas dit que tom etait ici ?
la porte etait fermee donc je n ai pas pu entrer .
c est en avril que les fleurs de cerisiers sont a leur zenith .
l apprentissage par c ur est utile dans certaines matieres mais pas dans toutes .
il lui etait difficile de cacher la fierte qu il avait de son succes .
garcons et filles devraient suivre des cours de cuisine a l ecole .
la baleine est un tres gros mammifere qui vit dans mer .
j en ai entendu parler . tes parents ont disparu en laissant tomber leur dette c est ca ?
elle lui conseilla de parler de sa vie aux etats unis d amerique .
l escalier qui mene au toit est etroit raide et sombre .
je l ai vu entrer dans les toilettes il y a quelques minutes .
je pense que je vais rester ici quelques minutes de plus .
il a essaye de cacher ce qui se passait vraiment .
je n arrive pas a comprendre comment re transferer mes fichiers mp depuis mon ipod vers mon ordinateur .
quelles preuves avez vous qu il a commis ce crime ?
l arbre devant la bibliotheque a etait frappe par la foudre .
tom et mary n ont pas pu manger le plat epice que john avait fait pour le diner .
mettez de la glace sur votre cheville pour reduire l enflure .
la voiture ne veut pas demarrer car la batterie est a plat .
tout ce que tu dois faire est d appuyer sur ce bouton rouge .
je suppose que je ne comprends pas ce que vous essayez de dire .
tu peux m expliquer pourquoi tu as refuse leur offre ?
plus tu liras de livres plus tu en sauras .
tom m a dit qu il etait determine a faire ca .
beaucoup de gens pensent que les chauves souris sont des oiseaux .
nous ne pouvons pas rester la . le toit est sur le point de s effondrer !
le ravitaillement fut convoye d aussi loin que la californie .
que dois je faire maintenant que je suis enregistre ?
j ai erige en regle de ne jamais emprunter de l argent .
 dois je rechauffer ca ? non merci c est bon . 
je me demande si un etre humain peut s en sortir avec seulement deux heures de sommeil par nuit .
je ne suis pas encore sur mais il se peut que je le fasse .
j ai ete son plus grand fan toute ma vie .
il nous trahit en disant a l ennemi ou nous nous trouvions .
j habite pres de la mer donc j ai souvent l occasion d aller a la plage .
mettez beaucoup de lait dans mon cafe s il vous plait .
je ne savais pas que tom ne savait pas le faire .
je veillerai a ce que tout soit pret a temps .
je n ai pas souvent l occasion de parler avec des locuteurs natifs .
combien d heures passe t elle par jour dans la cuisine ?
je pense qu il est temps pour moi de changer mes plans .
je suis desole . je n ai pas beaucoup de temps .
microsoft a un tout nouveau systeme d exploitation dans ses cartons .
je pense qu il est temps pour moi d acquerir une maison .
le celebre poete a tente de se suicider dans son bureau .
si vous voulez cet emploi vous devez faire acte de candidature avant demain .
peux tu te mettre un peu de cote s il te plait ?
donne moi une chance de te rendre fiere de moi .
on ferait mieux d aller a l interieur avant qu il ne commence a pleuvoir .
je ne suis pas le genre de personne que tu crois .
je ne pense pas que tom parviendra a convaincre marie de le faire .
tom dit qu il prevoit de retourner en australie pour noel .
il y a eu beaucoup de plaintes a propos de cette politique .
a la fete un de ses opposants politiques l a humilie en presence de nombreux invites .
tom est rentre a la maison juste a temps pour noel .
s il te plait depose le au courrier si ca ne te t eloigne pas de ton chemin .
qui peut me dire comment une ampoule fonctionne ?
peu importe que vous soyez competent ou non vous n aurez pas de promotion .
c est une blague plutot nulle . tu l as trouvee tout seul ?
j ai regarde un film avec mon ami dans ma chambre .
un enfant dont les parents sont morts est un orphelin .
je suis alle a la maison pour changer mes vetements .
il est improbable qu un pirate penetre notre site web .
je n ai pas compris grand chose de ce qu ils discutaient .
mon bureau est au troisieme etage de cet immeuble gris de cinq etages .
j attends avec impatience d entendre votre opinion sur ce sujet .
pourriez vous vous occuper de mon chien pendant que je suis a boston s il vous plait ?
ca ne veut naturellement pas dire qu ils ont raison .
elle le detestait tant que notre famille ne pouvait jamais aller lui rendre visite .
j aimerais vraiment savoir pourquoi il a fait ce genre de chose .
je travaille comme menuisier dans une fabrique de meubles .
fais en sorte que ce probleme soit regle pour demain !
une conscience pure est un signe indubitable de mauvaise memoire .
les indigenes doivent defendre leur terre contre les envahisseurs .
je ne suis pas sur que nous satisfassions a vos exigences .
mon medecin m a dit de me mettre les gouttes dans les yeux trois fois par jour .
j aimerais parler rapidement a tom en tete a tete .
j avais mal a la tete donc je n ai pas pu faire ca .
je ne pense pas que la poste soit deja ouverte .
 mes enfants sont deja adultes . et les votres ? les miens aussi . 
j etais juste dans les temps pour le dernier train .
il vaut mieux attaquer que de se laisser attaquer .
beaucoup d ecoles sont fermees aujourd hui a cause de la tempete .
tom emmene les enfants a l ecole tous les jours .
si vous n avez pas assez dormi la nuit derniere vous devriez faire une sieste .
un passeport est d ordinaire necessaire lorsque vous voyagez a l etranger .
il semble que le voleur soit passe par la fenetre .
tom a dit que c etait trop risque d y aller seul .
tom a peut etre ete a boston avec marie la semaine derniere .
il joue au golf deux ou trois fois par mois .
tout ce qu il voulait c etait du temps pour finir sa peinture .
je pensais que nous avions trouve la cachette parfaite mais la police nous a trouves .
la consequence d une mauvaise traduction peut parfois etre catastrophique .
il a dit que s il connaissait son adresse il lui ecrirait .
ca m a pris plus d un mois pour guerir de mon rhume .
je suggerai que nous missions fin a cette reunion .
j aimerais m entretenir de la possibilite que vous veniez travailler pour notre societe .
le policier n etait pas en service quand il a ete abattu .
je ne sais pas pourquoi tom est a la recherche de mary .
tu vas avoir une amende si tu te gares devant une bouche d incendie .
c est le dernier homme a faire une chose pareille .
les autruches ne sont pas reputees pour leur bon sens de l humour .
tom travaille dans l un des restaurants les plus populaires de la ville .
pendant longtemps je croyais la meme chose que toi .
j ignore combien de temps encore je peux faire ca .
je suis desole d avoir ete dans l incapacite d etre la pour toi comme j aurais du l etre .
sous la torture il a confesse des crimes qu il n avait pas commis .
je n ai jamais pense que je serais heureux de te voir .
elle a toujours le role de celle qui donne des ordres .
il a aide une vieille femme a se lever de son siege .
vous avez deja vu une araignee tissant une toile ?
tom dit qu il veut que j aille a boston avec marie .
ca ne marche pas si bien parce que la pile est usee .
je ne peux pas vous dire quelle desillusion cela a ete que tom n ait pas gagne la course .
j ai essaye de l appeler mais la ligne etait occupee .
moise descendit de la montagne en portant les commandements divins .
elle le tint fermement et ne voulut jamais lacher .
l infirmiere verifiera votre bras dans les jours pour voir s il y a une reaction .
je ne souhaite pas en parler pour le moment .
 tu ferais mieux de ne pas mettre cette robe rouge . pourquoi cela ? 
je n ai pas pu participer a cette fete parce que j etais malade .
j ai croise un vieil ami pres de la banque .
si par le plus grand des hasards il devait pleuvoir il ne viendrait pas .
vous feriez mieux de lui demander a l avance combien cela va couter .
ils demanderent a son grand frere de les aider a faire leurs devoirs .
je veux seulement pouvoir rendre visite a mes enfants quand je le souhaite .
si tu en veux une il te faudra trouver la tienne .
vous ne devriez pas vous approcher de mon chien pendant qu il mange .
ce lac peut etre atteint en bus en minutes .
en fait je ne suis pas d accord avec toi .
tom espere qu il ne devra pas vivre a boston pendant plus d un an .
peut tu m expliquer pourquoi pense tu que ces lois ne sont desormais plus applicables ?
je pensais que nous etions tombes d accord sur le fait que vous ne le feriez plus .
je suis pret a vous aider si vous voulez que je le fasse .
j ai dit a tom que je ne souhaitais pas aller pecher avec lui .
au fait qu est il arrive a l argent que je t ai prete ?
roger miller est ne le janvier dans la ville occidentale de forth worth au texas .
nous aimerions tous savoir pourquoi tu n etais pas la hier .
je ne suis pas le seul a etre autorise a le faire .
tu ne m as toujours pas dit pourquoi tu as demissionne de ce poste .
je n ai pas bien reussi mon examen alors mes parents m ont gronde .
de nos jours presque tous les foyers ont une ou deux televisions .
pour un remboursement vous devez retourner l article dans son emballage non ouvert .
tom dit qu il a appris seul comment faire cela .
je suis desole . je ne voulais pas te faire pleurer .
apres des mois de negociations le traite de paix a ete conclu .
ce billet n est valable que pour deux jours apres con achat .
la nation entiere fut attristee d apprendre que son roi etait mort .
en raison de la tempete le navire n a pas pu quitter le port .
combien tom a t il du payer pour stationner sur le parking ?
j ai dit que j aurais vingt ans a mon prochain anniversaire .
je n aime pas les poissons qui ont trop d aretes .
je n ai pas compris un seul mot de ce qu ils disaient .
je ne comprends pas comment j ai pu faire une erreur pareille .
je vais prendre mes vacances en septembre plutot qu en juillet .
tous les villageois partirent dans les montagnes a la recherche d un chat disparu .
de toi a moi je pense que notre patron est stupide .
la compagnie aerienne a envoye mes bagages a boston par erreur .
selon une etude recente la duree de vie moyenne des japonais est en constante augmentation .
un jeune homme a cambriole ma maison la nuit derniere .
pourquoi ne vous asseyez vous pas ici sur le canape ?
j ai dit a tom pourquoi je voulais le faire .
les parents de tom l ont laisse faire ce qu il veut faire .
si mon frere etait la il saurait quoi faire .
tous les moutons etaient entasses a l ombre du seul arbre de l enclos .
il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville mais tom n en fait pas partie .
tom dit qu il prevoit de retourner a boston pour noel .
j ai un ami dont le pere est un acteur celebre .
pourquoi as tu prete de l argent a quelqu un comme elle ?
ce tournevis est trop petit pour etre d une quelconque utilite .
je l apprecie vraiment lui mais pas son cercle d amis .
le cout de la vie a tokyo est tres eleve .
 avez vous vu tom ? pas ces derniers jours . 
j espere voir des rennes lors de mon voyage en suede .
qu as tu pense des films que nous avons vus hier ?
le latex est un ingredient naturel qui provient des heveas .
elle s est fait une legere brulure a la main en cuisinant .
n est il pas temps les mecs d enterrer la hache de guerre et d oublier le passe ?
on est tres proches et on se dit tout .
je vais prendre un bain des que j arrive a la maison .
il etait honnete fort et pret a prendre des decisions .
les deux pays vont negocier un reglement a la crise .
il est un peu dur d oreille alors veuillez parler plus fort .
je dois me lever tot demain matin donc je vais me coucher .
je veux trouver pour tom quelque chose de joli pour son anniversaire .
je n aime pas la facon dont elle me parle .
plus je reflechissais a ce probleme plus il paraissait difficile .
meme si grammaticalement il n y a pas de probleme avec cette phrase je doute que quelqu un l utilise vraiment .
ils ont perdu matchs d affilee depuis la fin de leur serie de victoires .
je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier .
j ai seulement mange une tartine et bu un cafe ce matin .
ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de vous la lire .
chaque jour je fais plus d une centaine de kilometres .
il est difficile de mettre un prix sur une vie humaine .
je vais voir ce que je peux trouver d autre a manger .
je me mettrais des baffes de ne pas avoir apporte une carte .
a quelle heure avez vous quitte votre maison ce matin ?
il s evanouit de faim et de fatigue mais revint a lui peu apres .
a singapour ils vous mettent une amende si vous jetez des ordures dans la rue .
il n y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d avis .
tu peux rester ici un moment si tu veux .
 pouvez vous venir cet apres midi ? oui sans doute . 
tom et mary ont seche les cours et sont alles au zoo .
tom n est pas ne a boston . il est ne a chicago .
il a sauve le jeune homme de la noyade au peril de sa propre vie .
ce n est pas facile de discerner le bien du mal .
tu auras beau essayer tu ne reussiras pas aussi facilement .
tom et marie se sont regardes et ont ri .
la ville gagne en popularite en tant que destination touristique majeure .
il joue aux echecs depuis qu il est au lycee .
peu importe ce que tu dis je ne pense pas que tom est un gars sympa .
je ne sais pas pourquoi ca marche mais ca marche .
quand avez vous pris un bain pour la derniere fois ?
quel film m as tu dit que je devrais voir ?
nous sommes tous alles au theatre voir une piece .
je ne peux regarder cette photo sans eprouver beaucoup de tristesse .
le proprietaire lui a demande de partir car il n avait pas paye son loyer .
je suis desole d annuler le rendez vous a la derniere minute .
tom dit a marie que jean ne voulait pas faire ca .
combien de temps dois je attendre pour le prochain bus ?
il vient nous rendre visite de temps en temps .
je me demande si tom aura envie de jouer au poker avec nous .
prevoyez vous d aller chanter des chants de noel cette annee ?
il est tres peu probable qu ils viennent a cette heure tardive .
elle s est couchee tard pour finir de coudre ta robe .
il s est cogne la tete contre une etagere et s est fait un gros hematome .
aimeriez vous parler de ce qui vient de se produire ?
es tu sur d avoir fait tout ce que tu ete suppose faire ?
elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile .
je la connais de vue mais je ne lui ai jamais parle .
je suis ne a tokyo le huit janvier .
le francais est une des langues que j ai toujours voulu apprendre .
si le medicament ne marche pas peut etre devrions nous augmenter la dose .
une des personnes avec qui tu etais est un ami a moi .
la plupart des habitants du village se sont opposes au projet .
voyons si nous pouvons comprendre ce qu il s est passe .
vous devriez passer un peu de temps chaque jour a revoir du vocabulaire .
elle m a embrasse sur la joue et m a dit bonne nuit .
 avez vous quelque chose a faire ? rien de special . 
si j etais un oiseau je pourrais voler vers toi .
ne penses tu pas que tu devrais leur rediger un mot de remerciements ?
j ai etudie le francais a l ecole mais je ne suis pas tres bon dans cette matiere .
le vent etait tellement fort que nous avons presque ete pousses en dehors de la route .
certains jeunes japonais preferent rester celibataires plutot que de se marier .
ca fait longtemps depuis la derniere fois que j ai parle francais .
ils ont du utiliser tout l argent dont ils disposaient .
je vais retourner dans ma chambre la bas je peux etudier .
il pourrait bien etre exactement celui dont j ai besoin .
elle avait l habitude de se laver les cheveux avant d aller a l ecole .
j ai froid . ca ne te gene pas de fermer la fenetre ?
la plupart des suisses parlent voire langues .
nous avons votre taille mais pas dans cette couleur .
 voulez vous un morceau de gateau ? quel genre de gateau ? 
la nouvelle politique de natalite a pour but d atteindre un taux de croissance demographique nul .
tu as pleure toute la nuit ? tes yeux sont gonfles .
si tu pouvais me preter de l argent j apprecierais vraiment .
la plupart des endroits publiques ne sont tout simplement pas adaptes au personnes handicapees .
tu peux t asseoir sur mes genoux si tu veux .
je ne veux pas penser a ce qui aurait pu arriver .
tom et marie se sont beaucoup disputes la veille de noel .
tom et mary ont vecu dans un mobile home pendant les trois premieres annees qui ont suivi leur mariage .
nous communiquons les uns avec les autres par l intermediaire de la langue .
la prof de francais a seche sur la question de son eleve .
la police retrouva l homme politique mort dans sa chambre .
si j etais toi je ne ferais pas une telle chose .
il y a beaucoup de pays en europe que j aimerais visiter .
il placa les skis sur le dessus de la voiture .
tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un t shirt .
ecouter de la musique est un formidable moyen de se detendre .
je suis desole de ne pouvoir etre celui que tu voudrais que je sois .
mary est partie pour les etats unis a la fin de son adolescence .
je ne pense pas que vous devriez vous faire trop de mouron a ce sujet .
c etait quand la derniere fois que tu es alle au zoo ?
la vie n est pas toujours un long fleuve tranquille .
veuillez m excuser . pourriez vous m indiquer la station de metro la plus proche ?
j ai deja perdu deux apres midis a essayer de faire fonctionner cette voiture .
tu ne vas pas vraiment faire ca n est ce pas ?
j ai vu la photo que tu as prise de ce poisson .
il me faut trouver quelque chose pour couper ceci .
quand j habitais a rome je prenais chaque jour le metro .
si tu n es pas satisfait de ton lot je le rendrai un peu plus attractif .
tom ne pense pas qu il sera capable de finir le travail tout seul .
je pense qu il pourrait pleuvoir aujourd hui mais je peux me tromper .
il n y a aucun interet a feindre la maladie .
je ne pense pas que tom etait a la maison le octobre .
c etait plus difficile que je pensais que ce serait .
ils ont fixe la date et le lieu du mariage .
ma grand mere attribue sa bonne sante a un mode de vie actif .
les accidents de voiture sont la cause principale de deces pour les adolescents aux etats unis d amerique .
elle alla a la cuisine pour voir qui s y trouvait mais la il n y avait personne .
tom ment . je n ai pas fait ce qu il dit que j ai fait .
tu fumes beaucoup trop . tu devrais freiner ta consommation .
je suis a la recherche de quelqu un qui puisse l accomplir pour moi .
je conduisais notre tracteur des l age de ans pour aider mon pere pendant la moisson .
je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas faire ca .
elle partagea le gateau en six morceaux et en donna un a chaque enfant .
comme tu as de la fievre tu devrais rester a la maison .
nous devons nous concentrer pour trouver un nouveau plan .
a ma surprise elle n arriva pas a repondre a la question .
comment puis je aller au zoo a partir ici ?
vous ou moi devons y aller a sa place .
enfin le printemps est arrive dans cette partie du japon .
je ne peux pas aujourd hui aller au restaurant avec toi .
la pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs .
tom ne pensait pas que le plan de son patron etait viable .
il ne faisait pas assez confiance a son frere pour se confier a lui .
des que j aurai termine de rediger le rapport je vous l enverrai .
je ne sais pas ce que ce mot signifie . je le chercherai dans le dictionnaire .
cette route suit la cote pour les trente prochains kilometres .
nous cueillimes des pommes de maniere a confectionner une tarte .
la batterie de mon ordinateur portable ne dure plus aussi longtemps qu elle en avait l habitude .
je t acheterai meme une nouvelle voiture si tu en veux une .
quand il atteignit la gare le train etait deja parti depuis presque une demi heure .
economisez votre energie . vous en aurez besoin plus tard .
nous ne pouvons changer l histoire mais nous pouvons apprendre d elle .
les gens ont tendance a sous estimer leurs besoins futurs .
ne pourrais tu pas etre ponctuel ? j attends ici depuis une heure .
ce n est qu apres avoir quitte l ecole que je me rendis compte de l importance des etudes .
tom ne savait pas quand mary prevoyait d aller a boston .
es tu sur d avoir vu quelqu un sur le pont ?
je n arrive pas a trouver comment publier un commentaire sur ce journal .
tom n aime pas quand mary lui fait des reproches en public .
une simple bouffee de ce truc suffisait a me rendre malade .
les fleurs n ont pas l air bien . je voudrais les arroser . est ce qu il y a un arrosoir ?
il a fait cadeau de toute sa fortune a la fille d un vieil ami et n attendit rien en retour .
cette entreprise est dans la ligne de mire des regulateurs depuis des annees .
elle lui a achete un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise .
si tu ne manques pas le train tu y seras a temps .
nous savons tous que les chiens aiment grignoter des os .
quelle est la difference entre un chien et un loup ?
a quelle heure voulez vous que je vous prenne ?
tom est tombe amoureux de la copine de son meilleur ami .
as tu l intention de rester au lit toute la journee ?
il se refera a son experience passee dans son discours .
je me suis gare sur la rue en face de votre maison .
tu n as pas envie de pointer cette arme vers moi .
si tu sors habille aussi legerement tu vas attraper froid .
tu ne connais pas tom aussi bien que tu ne le penses .
je serai reconnaissant si vous pouvez le faire pour moi .
la chose la plus importante aux jeux olympiques n est pas de gagner mais d y prendre part .
je n oublierai jamais ce que vous avez fait pour ma famille .
avant que cela n apparaisse dans les medias j aimerais annoncer a tous mes fans que je suis enceinte .
je veux me rendre au haut de la tour eiffel .
si un restaurant dispose d un voiturier il est probablement assez onereux .
la peur de perdre le pouvoir corrompt ceux qui l exercent .
veux tu aller en prison pour le restant de tes jours ?
que coute la construction d une maison dans ce coin ?
il commenca a apprendre l anglais a l age de onze ans .
lorsque ma femme le decouvrira elle ne sera pas contente .
j ai deja vingt ans et je n ai aucune idee de ce que je veux faire de ma vie .
elle est restee la meme lorsque le train ne fut plus en vue .
je ne veux pas travailler dans un supermarche toute ma vie .
c est stupide de sa part de se comporter ainsi .
tom porte un manteau bien trop large pour lui .
je ne comprends pas pourquoi il faut que j aille chez toi a minuit .
je me sens mieux quand je bois du jus de citron chaud .
a la fin de la lecon l instituteur dit assez pour aujourd hui . 
je ne pouvais dire si vous etiez en colere ou pas .
l avocat semble penser que ce sera une affaire rapide .
je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant .
ce sera sans doute moi qui devrai le faire .
il y avait de nombreuses choses que nous n avions simplement pas le temps de faire .
je ne veux pas qu on me dise quoi faire .
a cause de la pluie nous n avons pas pu jouer au tennis a l exterieur .
sans passeport il est hors de question de quitter le pays .
je pense que je vais rester a boston pour quelques jours de plus .
je n ai pas de raison pratique pour apprendre cette langue .
mon frere a assez d argent pour s acheter une voiture .
tom a perdu une grande partie de ses biens dans l incendie .
j ai mal aux dents du coup je ne peux rien manger .
tom nous a demande de lui acheter quelque chose a manger .
je suis desole pour toute la douleur que je vous ai causee .
son seul desir etait de revoir son fils une fois de plus .
nous devrions apprendre de ceux qui sont partis avant nous .
comme il n y avait pas de bus j ai du marcher .
en ces temps j avais pour habitude de me lever a heures du matin .
ca ne sert a rien de lui reprocher encore l accident maintenant .
le docteur a controle le rythme cardiaque du patient et sa pression arterielle .
pourriez vous me rappeler de telephoner a mon conseiller academique demain a heures ?
ils vont detruire le batiment et le remplacer par un parc .
je ne peux pas t aider a moins que tu me dises la verite .
as tu vu le chien ? il est parti en vadrouille il y a quelques minutes .
apres son retour de services en afghanistan tom etait tourmente par des flashbacks et des cauchemars .
pourquoi a t il fallu que tu m embarrasses devant les autres ?
fais ce travail pour demain si c est dans le domaine du possible .
y a t il quelque chose en particulier que vous veuillez etudier ?
il ne crut pas que quiconque eut le droit de le faire .
mon pere nous a achete cette maison quand nous nous sommes maries .
je ne puis trouver aucun indice qui etaie votre accusation .
quelle distance y a t il entre ici et le musee ?
il y a plus de voitures sur la route en ete qu en hiver .
le professeur est occupe a passer en revue les copies d examen .
j aimerais autant rester a la maison si ca ne te fait rien .
je vous donne assez d argent chaque mois pour payer toutes vos factures .
excusez moi pouvez vous me montrer le chemin jusqu au prochain village ?
tom placa deux tranches de pain dans le grille pain et appuya sur le levier .
je n ai pas l habitude de parler de cette vulgaire maniere .
le garcon a casse la vitre avec une balle de baseball le week end dernier .
je sais ce que tu penses mais ce n est pas vrai .
je voudrais aller encore une fois en australie avant que mon passeport n expire .
je ne sais pas combien de fois je serai encore capable de faire ca .
a notre grand soulagement il est revenu sain et sauf .
il semble que le flic de cette serie tele soit un ripou qui abuse de son autorite .
je serai heureux de boire un verre de champagne .
on se connait mais pas si bien que ca .
il est celibataire et n a pas de freres et s urs .
si je pouvais je laisserais s envoler librement tous les oiseaux en cage .
le mariage aura lieu dans une eglise du xviie siecle .
ce fut une chance pour elle que son mari arrive a ce moment la .
je ne savais pas que tom aurait laisse mary faire cela .
comment te sentirais tu si ta femme te quittait ?
mon pere est chaque jour affaire comme une abeille .
si vous cachez des informations il pourrait y avoir de graves consequences .
je sais que ce n est pas aussi facile que ca en a l air .
tom a dit qu il devait juste manger quelque chose tout de suite .
puis je retirer ma chemise ? il fait si chaud la dedans .
s il etait parti a dix heures il serait deja arrive ici .
comparez les deux attentivement et vous verrez la difference .
je ne comprends pas pourquoi les pizzas pepperoni sont si populaires .
ca prendra un peu de temps pour s habituer a vivre ici .
il y a des etincelles qui fusent de la prise electrique .
je me fiche de ce que les gens pensent de ma facon de m habiller .
y a t il des lettres pour moi dans le courrier d aujourd hui ?
mon frere est parti aux etats unis pour etudier le droit .
combien de sortes de legumes fais tu pousser dans ton jardin ?
pour la millieme fois je n ai pas besoin de ton aide .
nous devrions decider de ce qu il faut faire en premier .
si tu ne veux pas y aller tu n y es pas oblige .
elle lui recommanda de ne pas s y rendre seul .
tu crois etre eveille mais tu pourrais en fait etre en plein reve .
les enfants sont alles a l ecole malgre la pluie .
au grand etonnement de la ville tout entiere le maire fut arrete .
le train etait retenu a cause d un accident de voirie .
ou diable peut il bien aller a cette heure ci ?
nous devons determiner si nous avons assez d argent pour faire ca .
l un d entre vous peut il ouvrir la porte pour moi ?
t as envie de me parler oui ou non ?
il a dedie sa vie a l etude de la science .
si deux hommes ont toujours la meme opinion l un d eux est inutile .
avec la venue du printemps tout revient progressivement a la vie .
je ne pense pas que nous devrions nous parler .
tom a su plus tard que la femme qu il avait rencontree dans le parc etait mary .
si tu as froid tu devrais peut etre t habiller davantage .
un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes .
personne ne sait combien de temps la pandemie va durer .
pour une raison x ou y on semble perdre des clients .
il est normal que tu te sentes un peu dans les vapes .
quelle est la premiere question qui vous vient a l esprit ?
elle me dit qu elle avait des choses plus importantes sur le feu .
qui sait ce qu il accomplira si une chance lui est donnee ?
le garcon a fourre tous ses vetements dans le sac .
je pense qu aucun d entre vous ne se rend compte de la signification de ceci .
s il ne veut vraiment pas y aller il ne devrait pas y etre oblige .
a ta place je ne dirais rien a thomas .
j espere que vous ne direz a personne que vous m avez vu sortir de cette maison .
la plupart des accidents de voiture sont dus a l inattention du conducteur .
il a rappele a sa femme de le reveiller a heures du matin .
le nouveau modele devrait etre commercialise au debut de l annee prochaine .
n approchez pas de l eau avant d avoir appris a nager .
lorsque vous quittez la piece veuillez vous assurer d eteindre les lumieres .
je reflechis a vous rendre visite un de ces jours .
tom voulait poser une question mais il ne voulait pas avoir l air stupide .
la chose la plus essentielle au monde pour tout individu est de se comprendre lui meme .
je ne pourrais jamais me pardonner si je faisais cela .
tom pense etre un genie mais je ne suis pas d accord avec lui .
allons dans un buffet a volonte et nous faire un gros festin .
je veux decouvrir ce que tom a fait hier .
les experiences de la vie impriment des traces vivaces sur la plaque sensible de son esprit .
mon pere et mon frere travaillent tous les deux dans cette usine .
n importe qui peut apprendre a jongler avec un peu d entrainement .
ses idees sur l education sont tres differentes des miennes .
ce n est qu hier que nous avons constate que l animal avait disparu .
le gouvernement n a rien fait pour resoudre le probleme de logement .
nous disposons de moins de cinq minutes pour evacuer le batiment .
les etoiles scintillaient dans le ciel nocturne comme des joyaux .
quand vos ressources sont limitees vous devez etablir des priorites .
tom est tellement intelligent qu il se distingue en classe .
je pensais que tu avais dit que tu ne pouvais pas manger de poisson cru .
je ne sais pas si je parle assez bien francais pour pouvoir expliquer ceci correctement .
c etait une journee agreable mais il y avait peu de monde dans le parc .
je prends tom pour responsable de ce qui nous est arrive a tous .
ce medicament doit etre conserve hors de portee des enfants .
je pense qu il n est probablement pas un mauvais garcon .
tom ne pense pas que marie reviendra un jour a boston .
je ne fume ni ne bois pas . je suis juste sous medicaments .
il faisait nuit noire dans la piece donc je ne pouvais rien voir .
si tu ne l as mis ici alors qui ?
il y avait beaucoup de grenouilles dans cette mare .
ils n ont pu determiner pourquoi ta voiture refuse de demarrer .
je ne savais pas que tom pouvait jouer du trombone aussi bien .
j ai coupe les branches epaisses avec une scie a main .
tom aimerait que son fils herite de ses biens .
je dois a mon oncle ce que je suis aujourd hui .
il a dit qu il m appellerait mais il ne l a pas encore fait .
il y a quelque chose dont je dois vous informer sans tarder .
il est considere comme l un des meilleurs scientifiques du pays .
je pense que tom a autre chose a faire .
les femmes ont certes aujourd hui davantage de droits . mais elles avaient auparavant davantage de pouvoir .
je n arrive pas a me faire a l idee que le temps est si different ici .
il n est pas toujours loisible de bien manger lorsqu on voyage dans cette partie du monde .
tom donna une idee generale de ce qu il voulait .
puis je te rendre visite a ton domicile demain matin ?
 allons nous rester ici ? je ne vois pas ce qui nous en empeche . 
un accident de la route l a prive de l utilisation de sa main gauche .
le linge met trop de temps a secher a cause de l humidite de l air .
elle ajouta apres reflexion qu elle allait faire des courses .
tom a dit qu il ne savait pas comment faire ca .
je te prie de virer tout ton bazar de cette piece .
avez vous quitte le pays au cours des derniers jours ?
il faut que j arrete de manger de la glace aussi sucree .
le lac etait gele nous avons donc pu marcher jusqu a l ile .
voici un cliche de ma femme a la plage .
il est l heure pour nos enfants d aller au lit .
personne n a compris pourquoi l elephant s est soudain attaque a son proprietaire .
je suis desole d avoir ete dans l incapacite d etre la pour vous .
je ne savais pas quoi faire d autre donc je suis simplement parti .
avez vous deja entendu cette chanson interpretee en francais ?
quand on a dix huit ans on est majeur aux etats unis d amerique .
il y a beaucoup de poissons dans la mer .
c est possible que tom ait pu convaincre mary de faire sa lessive pour lui .
comment se fait il que tu en saches autant sur l histoire du japon ?
je me prepare a visiter votre pays cet hiver .
tom sera de retour juste a temps pour noel .
le nouveau tunnel est deux fois plus long que l ancien .
tom a dit a mary qu il ne croyait pas a l astrologie .
un colorant a ete injecte dans une veine du bras du patient .
une personne inconnue est venue pres de moi me demander le chemin .
je vous appellerai des mon retour a la maison .
c est tom qui a plante les roses dans notre jardin .
vous etes la seule personne que je connaisse qui puisse m aider .
il fut assez aimable de me montrer le chemin jusqu a la station .
il est assis dans cette chaise quand il regarde la television .
il dit que l amerique a proclame son independance en .
je pense qu il sera possible d eliminer cette tache d encre .
mon pere et ma mere etaient assis sous un arbre .
qui est responsable du bureau pendant que le patron est absent ?
pourrais tu me repeter pourquoi tu es en retard ?
il est plus gros que la derniere fois que je l ai vu .
assurez vous de prendre une dose trois fois par jour .
j ai toujours aime ecouter de la musique classique quand j ai un peu de temps libre .
 je dois t empecher de faire ca . m empecher de faire quoi ? 
au massachusetts les hommes n ont pas le droit de se marier avec la grand mere de leur epouse .
quel age avais tu quand ton pere s est fait tue ?
tom a du ravaler sa fierte et admettre qu il avait besoin d aide .
nous l avons invite a la fete mais il ne s est pas pointe .
elle lui recommanda d arreter de fumer mais il refusait de l ecouter .
on le retrouva etale et inconscient sur le sol de la cuisine .
c est dangereux de sauter pour monter a bord d un train en marche .
je veux tout le monde dans mon bureau dans vingt minutes .
tu ne devrais pas laisser ton fils agir comme un sale gosse egoiste .
l homme a mange avec ses doigts depuis la nuit des temps .
tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans .
on pensait que cette femme etrange etait une sorciere .
il venait de finir son devoir lorsque dix heures sonnerent .
c est un restaurant agreable . merci de m y avoir emmene .
ma conviction est que les choses vont changer en bien .
je me suis reveille pour me rendre compte que tout avait ete un reve .
je ne savais pas pourquoi tom ne voulait pas que nous soyons la .
la gateau est actuellement dans le four et devrait etre pret a sortir d ici une dizaine de minutes .
je pense qu il est temps pour moi de trouver un emploi .
toutes les marchandises a vendre sont disposees sur les tables .
nous nous sommes depeches c est pourquoi nous n avons pas rate le dernier bus .
quelle est la chose que vous auriez faite differemment ?
combien de fois par mois ecris tu une lettre a ta mere ?
avons nous des devoirs de francais qui doivent etre rendus demain ?
je suis desole de ne pas pouvoir etre avec vous a noel comme je l avais prevu .
je me trouvais au bon endroit au bon moment .
tu dois faire le travail meme s il ne te plait pas .
tom attendit mary devant la bibliotheque toute la matinee .
la combinaison de ces facteurs a conduit a un resultat interessant .
si vous acceptez d en commander nous vous faisons une remise de trois pour cent .
la lecture est une habitude qui une fois acquise n est jamais perdue .
vous etes pour ainsi dire un poisson hors de l eau .
la plupart des japonais mangent du riz au moins une fois par jour .
c est ce sur quoi nous devons nous concentrer en premier lieu .
en theorie c est possible mais en pratique c est tres difficile .
je dois toujours a mon frere les dix dollars qu il m a pretes la semaine derniere .
qu est il arrive a cet ami a toi auquel tu m as presente le week end dernier ?
bientot ce ne sera plus inedit de vivre jusqu a cent cinquante ans .
a part une coupe de fruits la table de la cuisine etait vide .
un chewing gum s est colle au talon de ma chaussure .
a en juger par l expression de son visage elle etait inquiete .
nous ne nous attendions pas a ce qu il termine le travail en si peu de temps .
un bon mot de passe devrait etre difficile a deviner mais facile a memoriser .
je crois que tom ne sait pas quoi faire .
c etait idiot de sa part de refuser sa proposition .
il n est pas aussi intelligent que son frere aine .
j ai deja decide a qui donner mon vieux velo .
c est votre prenom ou votre nom de famille ?
tom a brule toutes les lettres que marie lui avait envoyees .
assurez vous de vous enregistrer minutes avant l horaire de depart .
combien ca couterait de faire reparer cette chaise ?
des millions de dollars ont ete depenses pour tenter de consolider l entreprise .
elle m a demande si elle pouvait utiliser le telephone .
j ai demande a tom de me preter de l argent mais il a refuse .
avez vous remarque un changement de taille ou de couleur des grains de beaute ?
je pense qu il est temps d essayer une nouvelle approche .
j ai remarque que j avais grandi lorsque j ai commence a suivre les conseils de mes parents .
je ne pense pas qu il soit sage de faire ca maintenant .
elle est riche certainement mais je ne pense pas qu elle soit tres intelligente .
je n ai pas encore fait ce que tu m as demande de faire .
plus on se frotte les mains rapidement plus elles deviennent chaudes .
le barman m a dit que vous etiez un habitue ici .
il n est simplement pas la personne que je pensais .
il n est pas question que je me fasse enguirlander a cause de ses erreurs .
je me disais qu on pourrait peut etre regarder un film .
toutes les pommes qui tombent au sol sont mangees par les porcs .
 qui viendra a la fete ? quelques amis et quatre ou cinq collegues . 
cette entreprise emploie de la main d uvre a bas cout afin d accroitre ses marges beneficiaires .
on parle espagnol dans la plupart des pays d amerique du sud .
il semble qu elle ait quelque chose a voir avec cette affaire .
esperons que nous pourrons eviter ce probleme dans le futur .
ma s ur a trois fois plus de livres que moi .
elle possede deux fois plus de livres que lui .
j aimerais vous toucher un mot si je peux me permettre .
tom a achete une maison avec une vue magnifique sur la mer .
je n ai pas eu le temps de lire l article en entier .
elle a un droit sur la propriete de son defunt mari .
lorsque ton mari le decouvrira il ne sera pas content .
tom se demandait combien de temps il faudrait pour terminer le travail .
je m inquiete de savoir si je serai un bon pere .
j ai beau y reflechir je n arrive pas a le comprendre .
ils travaillaient tous les jours a partir du moment ou le soleil se levait jusqu a ce qu il se couche .
on ne peut poser deux selles sur le meme cheval .
nous apprecions l opportunite que vous nous avez donnee d en savoir plus sur votre organisation .
il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage .
elle nia l avoir rencontre bien que nous les eumes vus se parler l un a l autre .
ces lunettes ne me vont pas bien . elles sont trop grandes .
il est tres lent pour sympathiser avec qui que ce soit .
il est francais de naissance mais est desormais citoyen des eua .
es tu sure de ne pas vouloir faire ca ?
tom nous as raconte son dernier voyage a boston .
il est impossible de savoir ce qui se passera dans le futur .
qu avez vous fait l annee derniere le jour de noel ?
il nous faut une demi heure de marche pour aller a l ecole .
j adore le football le rugby le football americain etc .
j ai beau essayer je n arrive pas a nager jusqu a ce rocher .
ca m a pris trois heures pour finir mes devoirs .
c est vrai qu elle est jolie mais elle est egoiste .
on dit souvent que rien n est plus precieux que le temps .
pour autant que je sache c est un chic type .
le parking en face de la banque etait complet .
as tu envie d aller faire un tour dans la campagne pour le week end ?
je pense que tu devrais prendre un peu de sommeil .
tout le monde veut aller au paradis mais personne ne veut mourir .
nous devons finir ca avant de pouvoir rentrer a la maison .
la princesse embrassa la grenouille et celle ci se transforma en beau prince .
tom a demande a mary qui etait arrive en premier .
chaque fois que je prends le metro je place mon portefeuille dans ma poche de devant .
je ne veux vraiment pas m asseoir a l arriere du bus .
je te prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas .
je me souviens de l horreur que j ai ressentie lorsqu elle a hurle .
j ai du recourir a des menaces pour recuperer mon argent .
mon frere vient d etre titularise a l universite ou il enseigne .
j aurais vraiment voulu pouvoir venir avec toi mais je ne peux pas .
il est trop occupe a revasser pour projeter ce qu il fera lorsqu il sera vieux .
je ne me suis jamais senti comme ca avant de te rencontrer .
la mort de ma grand mere a ete un grand choc .
je sais que tu ne viens pas a ma fete mais j aimerais que tu y viennes .
plus une ville est grande plus sale deviennent son air et son eau .
ne vas tu pas inviter tom a ta fete ?
elle lui dit de lui donner tout son salaire et il le fait .
en debarquant nous vimes notre ami sur le quai .
tout le monde dans le parc leva les yeux vers la montgolfiere .
nous avons fait une fete pour celebrer son e anniversaire .
j ai entendu que le patron de tom a refuse de lui accorder une augmentation de salaire .
ils voulaient rapidement gagner la guerre et retourner a une vie normale .
tom n a pas pu emprunter autant d argent qu il le fallait .
personne ne s est presente pour assumer la responsabilite de ce qui s est produit .
je ne sais pas pourquoi tom ne voulait pas de nous la bas .
l orateur devrait se tenir la ou tout le monde peut le voir .
je reconnais que ce qu il dit est la verite .
nous n avons pas connu d augmentation de prix dans les cinq dernieres annees .
que ferais tu si tu avais un million de dollars ?
tom a dit qu il ne savait pas ou marie avait l intention d aller .
convaincre tom de faire ce qui etait juste fut difficile .
tu sais aussi bien que moi que tom n est pas un tres bon chanteur .
il ne peut pas dire ce qui est ecrit sur le papier .
on a entendu un bruit etrange qui venait de derriere la porte .
jeune comme il est il a une grande famille a nourrir .
avant de partir en randonnee dans les bois apprenez ce que vous devriez faire lorsque vous rencontrez un ours .
je cherche un cadeau pour un ami a moi .
as tu recu hier mon courriel avec les instructions ?
essayer de convaincre tom sera une perte de temps .
j ai entendu dire qu il serait mieux de nourrir son chien tous les jours a la meme heure .
je ne vois pas de raison de ne pas aller a la plage aujourd hui .
les moutons sont eleves pour leur toison et leur viande .
je n avais aucune idee que cela te causerait autant de problemes .
j ai besoin que vous reduisiez l ourlet d a peu pres un pouce .
y avait il autre chose que vous vouliez que je fasse ?
ses principales exportations sont le minerai de fer le caoutchouc les diamants et l or .
ne signez pas un bon de reception a moins qu il ne liste precisement les marchandises receptionnees .
je ne peux pas terminer le travail en aussi peu de temps .
 je pense qu il faudrait nettoyer le carburateur . j ai deja essaye . 
le temps etait non seulement froid mais aussi humide .
tom et moi avons discute de la situation durant les trois dernieres heures .
six d entre nous vont a une excursion a la plage ce weekend .
papa je prends la voiture pour aller faire un tour .
je me demande pourquoi tant de ces clous sont tordus .
mon poste de television a presque ans mais l image est encore bonne .
je suis desole mais vos noms ne sont pas sur la liste .
la reunion se tiendra la semaine prochaine au plus tot .
la force d une equipe est celle de son membre le plus faible .
les etres humains qu ils en prennent conscience ou pas recherchent continuellement le bonheur .
nous avons termine le travail aussi nous pouvons aussi bien rentrer chez nous .
je veux trouver ce qui a cause le probleme .
ils ont emporte le joueur blesse sur une civiere .
il n y avait rien d autre que du sable aussi loin que l il pouvait voir .
tom etait assis au bar trois tabourets plus loin buvant une biere .
je peux parler francais et je peux aussi parler anglais .
ca serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacee .
il semble que vous ne vous amusiez pas ici .
il s est trouve mal et ils l ont allonge sur un banc .
on dirait que vous avez fait un assez bon boulot .
j ai surpris mon fils en train de faire des farces telephoniques a des numeros au hasard .
je ne peux t embrasser de la maniere dont tu veux que je t embrasse .
qu est ce qui te fait penser que je n aime pas tes amis ?
tu n as pas besoin d etre grand pour faire du basket .
ce n est pas avant d avoir perdu la sante qu on prend conscience de sa valeur .
je veux que ce travail soit fini demain a heures .
je n avais jamais vu mon pere pleurer avant cela .
il n y a pas de magasin d alimentation a proximite immediate .
ca va etre complique de convaincre tom de nous aider .
on doit retirer ses chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise .
aux dernieres elections il a ete elu au senat .
il a pris la peine d aider le pauvre homme .
tom joue mieux la guitare qu aucune autre de mes connaissances .
quand elle etait a los angeles elle a eu au moins six travails differents .
tom a eteint le moteur mais a laisse les phares allumes .
pourquoi ne demandes tu pas lorsque tu as un probleme ?
une fille aux cheveux blonds est venue te voir .
je suis sur que tom aura faim quand il rentrera a la maison .
tom vint le lundi et repartit le jour suivant .
en comme en le monde etait au bord de la guerre .
je suis sur que nous pourrons trouver un moyen d y parvenir dans les delais .
l alcool et le tabac sont tous deux mauvais pour la sante .
tant que tu y es merci de faire une tasse de cafe pour moi aussi .
combien de temps supplementaire suggerez vous que nous consacrions a ceci ?
les medecins ont dit qu il ne serait plus jamais capable de marcher sans assistance .
tu peux sortir promener le chien s il te plait ?
j ai achete une montre et l ai perdue le jour suivant .
les larmes lui vinrent aux yeux en entendant les nouvelles .
tom a dit a tout le monde a l ecole ce qui s etait passe .
il y a de nombreux meubles dans sa chambre .
c etait une annee de secheresse et de nombreux animaux furent affames .
je sais que je suis cense aimer ce cours mais non .
le sommet du mt fuji etait couvert de neige .
tom ne savait pas avec qui marie envisageait de se marier .
j aimerais beaucoup me marier avec toi mais ma famille ne me laisse pas le faire .
on dit souvent que le meilleur moyen d apprendre une langue etrangere est d apprendre avec un locuteur natif .
ne dis pas a ton pere que tu veux devenir clown .
quand je serai adulte je voudrais etre professeur d anglais .
je vous donne la permission de faire tout ce qui vous chante .
ca m est egal si je gagne de l argent a faire cela ou pas .
meme une pendule arretee affiche la bonne heure deux fois par jour .
meme tom n a pas pu repondre aux questions du professeur .
tandis que j attendais le bus j ai ete pris sous une averse .
as tu une idee de l endroit ou tom aurait pu poser son appareil photo ?
je comprends ce que tu veux dire mais je ne suis pas sur de la maniere de le traduire .
elle est entree dans la piece avec son chapeau .
le contenu des quatre registres est conserve par la sous routine appelee .
tom est decede l hiver dernier apres une longue bataille contre la maladie d alzheimer .
il demanda que je le rembourse tout de suite .
tom s est fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt quatre ans .
si vous voulez mon avis ce n etait qu une perte de temps .
j ai couru le plus vite possible pour le rattraper .
je suis sincere quand je te dis que je t aime .
je veux que tu me rendes le livre que je t ai prete l autre jour .
je l ai entendue parler anglais aussi couramment qu une etasunienne .
les plastiques ont pris la place de nombreux materiaux conventionnels .
l age des deux enfants additionne ensemble etait egale a celui de leur pere .
tom prit un livre l ouvrit et commenca a le lire .
as tu dit a tom qu il pouvait aller voir mary ce soir ?
elle lui conseilla de rester au lit deux jours de plus .
un repas sans vin est comme une journee sans soleil .
il a dit qu il avait faim puis il a ajoute qu il avait egalement soif .
en route pour tokyo j ai fait une halte a osaka .
j aimerais bien que mes enfants soient aussi sages que les votres .
je me suis servi d un ordinateur pour gagner du temps .
il est au mexique une pyramide plus grande que toutes celles d egypte .
le jeune homme tendit la main et je la lui serrai .
comme il pleuvait nous dumes manger notre pique nique a l interieur .
elle etait assise aupres de lui les yeux fermes .
nous devons trouver un moyen de nous sortir de ce petrin .
elle a eu la gentillesse de m accompagner a la gare .
retrouvons nous la prochaine fois que tu viens a boston .
pourquoi tu laisses les gens te traiter de cette facon ?
je n aime pas que ma femme m appelle au travail .
cela m a pris un moment pour comprendre ce qu elle essayait de dire .
 voulez vous que je vous fasse visiter la ville ? j aimerais bien . 
cela ne fait aucune difference si le train est retarde ou non .
selon la legende ces bois etaient hantes aussi les gens evitaient d y penetrer .
a ma surprise l anthropologiste a ete accuse de meurtre .
tu sais deja de qui je parle hein ?
je veux que tu comprennes que ca ne va pas etre facile .
le vieux cottage a un certain charme en soi .
cela m a pris une heure d apprendre le poeme par c ur .
nous n etions pas aussi occupes que nous l avions pense .
j ai seulement fait ca parce que je n avais rien de mieux a faire .
je regrette je ne peux plus rien faire pour vous .
il jouait de la guitare elle jouait du piano .
ma mere n a pas dormi ces derniers jours a cause de sa maladie .
je suis peut etre malheureux mais je n ai guere l intention de me suicider .
recemment la demande pour ce produit a augmente plus rapidement que l offre .
je n ai pas pu empecher tom de manger tous les gateaux .
c est une belle journee et j ai envie de faire une promenade .
il y a eu un avocat dans la famille depuis des generations .
elle a saisi toutes les occasions pour ameliorer son anglais .
la petite fille a joue un ange dans la piece de noel .
si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le telecharger maintenant .
ils dirent qu il n y avait pas assez de temps pour une enquete approfondie .
tom compara une photo de marie d il y a ans avec une qui a ete prise recemment .
il y a eu un accident sur le bord de la route .
ca fait un mois que j essaie de contacter tom .
il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple .
qu est il advenu des pluies acides ? on en entend plus parler dans les nouvelles .
elle le salue tous les matins lorsqu il penetre dans le batiment de l ecole .
ils ont construit une ville dans une zone ou deux rivieres se rencontrent .
il n y a pas d hopital a proximite de sa maison .
je veux que tu saches que je t aimerai toujours .
y a t il quelque chose en particulier que tu veuilles apprendre ?
ma petite fille vient d avoir un bebe de telle sorte que je suis desormais arriere grand pere .
il est temps pour moi de me mettre a mon compte .
si j etais a ta place je lui preterais main forte .
la plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser .
si vous etes mordu par un chien enrage vous aurez besoin d une injection anti tetanique .
j ai entendu qu il y a des gens au japon qui gardent des pingouins comme animaux domestiques .
beaucoup de gens vont vous dire que vous n auriez pas du faire ca .
tom m expliqua pourquoi il ne voulait pas y aller .
nul ne peut nier le fait que le feu brule .
j ai a peine reussi a finir la lettre avant onze heures .
il demanda a son pere de l emmener au magasin .
il s est mit a pleuvoir juste quand je suis parti de chez moi .
a present je realise pourquoi elle etait en colere contre moi .
peu importe si ca tourne mal elle ne mourra pas de cette maladie .
ce que je tiens dans mes mains est un coquillage fossilise .
tom a du le faire meme s il ne le voulait pas .
 combien est ce qu il en demande ? mille euros . 
des oiseaux sont poses sur la branche de cet arbre .
j aime tartiner du miel sur mon toast le matin .
je vais les mettre dans une piece et les laisser se le disputer .
certaines personnes superstitieuses en amerique croient que si un chat noir croise votre chemin vous aurez de la malchance .
je suis sur que tu as fait ce qui te semblait etre la chose a faire .
il travaille a la ferme du matin au soir .
on ne peut pas se permettre de refaire cette erreur .
j arrive encore a me rappeler le temps ou nous sommes alles en pique nique ensemble .
vue depuis le ciel la riviere ressemblait a un enorme serpent .
du fait de la mauvaise recolte les prix du ble ont grimpe dans les derniers six mois .
n ayez pas peur . mon chien n a encore mordu personne .
je ne savais pas que nous n etions pas censes le faire .
tom n a pas encore fini de lire le livre que tu lui as prete .
mon pere va partir a l etranger la semaine prochaine .
s il vous plait reservez moi une chambre dans un hotel de premiere classe .
ils lui remirent le premier prix au concours floral .
il est difficile de sortir du lit les matins ou il fait froid .
aucun farceur ne devrait se passer de coussin peteur .
mon enseignant de francais au lycee n etait pas un natif .
a moins que ce soit quelque chose d assez impressionnant je ne m en souviendrai pas .
je ne savais que vous sejourniez dans cet hotel .
je ne dispose pas de l argent pour acheter ce livre .
vous allez dans la mauvaise direction il vous faut faire demi tour !
il est preferable d avoir approximativement raison que completement tort .
je sais ce que j aurais du faire mais je n ai simplement pas eu assez de temps pour le faire .
la peau est l organe du corps le plus grand .
verriez vous un inconvenient a ce que je me serve moi meme une tasse de cafe ?
 tu veux que j eteigne l ordinateur ? laisse le allume . je l utilise encore . 
je ne sais juste pas comment vous retourner la faveur .
pourquoi quiconque cacherait une telle chose a l interieur de cette grotte ?
il ne se laissera pas decourager facilement car c est un dur a cuire .
ce n est pas ce qu il a dit mais la maniere dont il l a dit .
comme elle ne connaissait pas son adresse elle ne lui ecrivit pas .
tom ouvrit la porte et la tint ouverte pour marie .
quand penses tu rentrer a la maison ce soir ?
comme ses parents sont morts quand il etait jeune c est son oncle qui l a eleve .
le fait que je n ai rien dit l a mis en colere .
si tom a un probleme avec moi qu il me le dise .
nous considerons comme un fait accompli qu il rencontrera le succes dans ses affaires .
j aimerais bien pouvoir faire ca mais je ne peux pas .
la route a ete coupee en raison de l inondation .
une ruee de parents desesperes remplit les magasins de jouets dans les jours qui precedent noel .
tom craignait que quelqu un decouvre des details sur son passe .
cette lettre est personnelle je ne veux pas que quelqu un d autre la lise .
il ne sait pas ce que c est que d etre pauvre .
j ai hate que l etang gele pour que je puisse patiner avec mes cousins .
c etait apres une reunion en amerique qu il decida d ecrire un livre pour les non inities .
vous croyez que ca en vaut la peine ? je ne crois pas .
il n y a rien de pire que de faire quelque chose d une maniere nonchalante .
mon frere est tres important . du moins il pense qu il l est .
he ! je ne m attendais pas a te rencontrer ici ! le monde est petit n est ce pas ?
tom a dit a marie qu elle devrait demenager a boston .
nous devons assister a cette rencontre que nous le voulions ou non .
es tu en train de dire que j ai aucun sens de l humour ?
quand as tu ete dans une galerie d art pour la derniere fois ?
il utilisa un grand morceau de papier pour confectionner le sac .
tom ne sait pas encore s il peut y aller ou non .
tom peut venir me rendre visite quand il le souhaite .
je ne suis pas capable de reparer la voiture tout seul .
il m a apporte un cafe alors que j avais demande un the .
les seules fois ou mon fils me parle sont quand il a besoin d argent .
toutes les chansons que je vous ai chantees aujourd hui ont ete ecrites par moi .
mon pere rentre du travail vers neuf heures du soir .
je veux juste m assurer que nous sommes tous sur la meme longueur d onde .
j adore passer du temps a essayer d assembler les pieces d un puzzle .
c est assez difficile de maitriser le francais en ans .
elle detient dix pour cent des parts de l entreprise .
combien de fois par jour devrais je nourrir mon chien ?
as tu remarque cette intonation bizarre dans sa voix ?
transpirer permet au corps humain de reguler sa temperature .
arrives tu a te rappeler le moment ou nous nous sommes rencontres pour la premiere fois ?
il a la reputation d etre integre . il ne serait jamais implique dans de la corruption .
veuillez me laisser aller prendre votre s ur a la gare .
il y a de nombreuses menageres qui se plaignent des prix eleves .
le nom des etudiants qui avaient echoue a l examen etait affiche sur le panneau d affichage .
tom a dit qu il devait etre avec sa famille a noel .
ce n est pas facile de trouver son chemin pour aller au parc .
j ai une belle paire de chaussures qui sont trop petites pour moi . tu les veux ?
avoir devant lui plus d un probleme a la fois le rend irritable contrarie et exaspere .
il va acheter un nouveau velo la semaine prochaine .
je vis pres de chez elle mais je la vois rarement .
a cause de l epais brouillard on n y voyait goutte .
avez vous de quelconques questions a propos de ce qu il faut faire ?
j ai dit a tom que j etais interesse par l achat d un de ses tableaux .
tom veut desesperement croire que ce qu a dit mary est vrai .
tom a trouve un billet de cent dollars dans la rue .
j ai sommeil car j ai veille toute la nuit pour reviser un controle .
c est ici que j ai emmene ma petite amie lors de notre premier rendez vous .
j ai visite paris mais je n ai pas gravi la tour eiffel car j ai le vertige .
ce n est que le symptome d un probleme bien plus grand .
elle semble etre impliquee dans cette affaire de meurtre .
je viens d arriver . je n ai meme pas encore deballe mes valises .
vos pieds vous conduiront la ou est votre c ur .
j aime la musique et j en ecoute tous les jours .
nous avions des guides locaux pour notre voyage en montagne .
tout ce que tu as a faire c est suivre son conseil .
je suis parti en vacances et mes plantes sont encore en vie .
mes amis nous ont fait faire un tour eclair de paris .
je ne vais pas au cinema aussi souvent que je le voudrais .
elle a ete autorisee a aller a la discotheque a condition qu elle soit de retour pour heures .
je me suis leve de bonne heure pour prendre le premier train .
ce manteau a peut etre coute beaucoup d argent mais il en vaut la peine .
tom te preterait de l argent si tu le lui demandais .
cela leur a pris un moment avant de s habituer les uns aux autres .
il y a une pointe de rouge dans le ciel oriental .
je ne parle pas assez bien francais pour accomplir cette tache .
je ne te le demanderais pas si ce n etait pas important .
je la depose toujours a sa maison quand je vais a tokyo .
mon oncle dit qu il est sur le point de se lancer dans une nouvelle entreprise .
je me demande ou tom a appris comment faire cela .
peu de gens nomment le president par son prenom .
je ne peux pas croire qu elle soit plus agee que ma mere .
si tu comptes realiser ton reve tu dois travailler davantage .
il etait difficile de voir la route a cause de l epais brouillard .
cent cinquante personnes ont rejoint la course du marathon .
suis je cense m adresser a vous d une maniere particuliere ?
il a peu d espoirs si ce n est aucun qu il soit en vie .
nous nous sommes refugies de la tempete dans une grange a proximite .
 quand devrions nous le dire a tom ? maintenant est le meilleur moment . 
 je pense qu on ne devrait pas faire ca . personne ne t a demande ton avis . 
des que la cloche a sonne nous nous sommes leves .
si tom etait plus grand il pourrait ouvrir la porte .
tom est un mauvais conducteur mais il pense qu il est un bon conducteur .
il va sans dire que fumer est mauvais pour la sante .
vous etiez censes ecrire une redaction de mots pour aujourd hui .
on n arrive pas a les dissocier au premier coup d il .
je n ai pas pu aller a l ecole pendant toute une semaine .
tom m a promis que ce soir il chanterait cette nouvelle chanson qu il a ecrite .
au japon on peut conduire lorsque l on atteint ans .
nous avons de la chance que tom soit la pour nous aider a faire ca .
la soudaine augmentation d automobiles provoque chaque jour de nombreux accidents .
as tu vu le lever de soleil tout a l heure ? c etait vraiment beau .
tom a du pousser son velo aujourd hui car il avait un pneu creve .
la societe d investissements a dupe des clients en leur faisant acheter des actions sans valeur .
c est ici que je suis ne et que j ai grandi .
c est tres amusant de skier dans la neige fraiche .
je pense que j aurais entendu des coups de feu s il y en avait eu .
je n allume pas la lumiere dans mon studio la nuit .
j ai hate de vous revoir tous apres tout ce temps .
a peine avait elle commence a lire le livre que quelqu un frappa a la porte .
quel genre de nourriture mangez vous vous et votre famille le jour de noel ?
meme si elle est petite c est tout de meme une grande voiture .
j ai perdu la montre que mon pere m avait offerte .
tom dit qu il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour noel .
j aurais du prevenir tom de ne plus parler a mary .
les nations presentes au sommet ont mis le libre echange en tete de l ordre du jour .
je serai hors de la ville pour quelques jours .
 ca te dirait que je te prepare un petit dejeuner ? oui j aimerais beaucoup . 
nous avons eu recours a une entreprise pour nous debarrasser des insectes sous notre maison .
je sais que tom a a peu pres le meme age que nous .
elle debarrassa la vaisselle de la table apres diner .
ronald reagan est ne en en illinois dans la petite ville de tampico .
j aimerais vous poser quelques questions sur certaines des personnes pour lesquelles vous avez travaille .
le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l activite nationale .
je regardai dans mon placard pour quelque chose a me mettre .
un fonds a ete cree pour preserver la vie marine .
je suis tres interesse d entendre ce que tu as a dire .
je suis de ceux qui aiment reflechir aux choses avec beaucoup d attention .
elle a trouve l anneau qu elle avait perdu pendant le voyage .
il a pris davantage de responsabilites avec son nouvel emploi .
je vais chez mon pere deux fois par an .
tom espere que mary sait qu elle doit faire tout ce que john lui a dit .
le defenseur pria le juge de prendre en consideration l age de l accuse .
il a rencontre beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages .
je ne veux meme pas savoir qui vous etes .
les villes cotieres encaisseront le gros de la tempete .
il reste un fond de whisky dans cette bouteille .
je n ai pas encore demande pardon a tous les gens que j ai blesses .
et maintenant vous desirez peut etre en apprendre plus sur des pieges moins communs ?
cette doctrine engendrera sans nul doute de graves consequences .
crois moi tout ce qu il t a dit c est des conneries .
j ai regarde le baseball a la television apres avoir termine mes devoirs .
je pense que c est la meilleure facon de le faire .
je me demande si tom en a un que je pourrais emprunter .
il faisait trop lourd pour que je m endorme la nuit derniere .
tout le monde respectait la limite de vitesse alors je savais qu il y avait probablement un radar devant moi .
mes deux parents ont ete eleves a la campagne .
je pense qu il etait normal qu elle refuse son offre .
le groupe posa des affiches pour rappeler aux gens que le bruit etait une nuisance .
 quel genre de biere voulez vous ? quoi qu il y ait en fut . 
n oublie pas de te brosser les dents avant d aller au lit .
ce n est rien de plus qu un travail comme un autre .
je vais vous faire une proposition que vous ne pouvez pas refuser .
tu peux rester ici si tu veux aussi longtemps que tu restes tranquille .
tu es precisement la personne a laquelle je veux parler .
je l ai aidee a accrocher le dessin au mur .
cette fleur est la plus belle de toutes les fleurs .
la femme qui parle avec ce garcon est son institutrice .
je lui demandai d aller voir un film avec moi .
je veux que tout soit en ordre d ici demain a la meme heure .
les pneus s usent a cause de la friction entre le caoutchouc et la route .
un bon sens de l humour vous aidera a affronter les moments difficiles .
je ne sais pas si tom vit encore ici ou pas .
tom ne pensait pas que marie etait impliquee dans le vol .
a peine arrives au lac nous sommes alles nager .
de nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues .
tu es le seul a pouvoir resoudre ce probleme .
patientez un instant s il vous plait . il n est pas encore arrive .
je demandai a mon professeur ce que je devrais faire ensuite .
nous restames paralyses pendant des heures dans un embouteillage .
personne n est assez pauvre pour ne pas pouvoir avoir l air correct .
la nuit derniere ma fille n est pas rentree a la maison avant une heure et demie .
imagine si tu commencais a hoqueter et que tu ne pouvais pas t arreter .
preparez l argent pour ce soir ou je reviendrai avec la police .
je commence a penser que nous ne serons jamais capables de faire ceci .
nous devons laisser la peinture secher avant de pouvoir appliquer une autre couche .
je flanque d habitude ma petite monnaie dans mon tiroir de bureau .
nous ne pouvons pas vivre meme un jour de plus sans eau .
voila une des choses les plus bizarres qu il m ait ete donne de voir .
tom m a dit qu il ne pouvait pas vraiment faire confiance a microsoft .
le garcon ne pouvait trouver son chemin hors du labyrinthe .
tom a appele sa femme pour dire qu il serait en retard .
tous les ans des millions de gens meurent de faim en afrique .
c est proche de l impossible de finir ca en un jour .
j ai vu un jeune couple s enlacer sur un banc du parc .
elle avait un air sans pretention qui mettait chacun a son aise .
on ferme les magasins l apres midi a cause de la chaleur .
ce genre de personne consomme son energie physique plus lentement .
elle s est peut etre disputee avec lui mais je ne pense pas qu elle aurait pu le frapper .
la lampe etait suspendue a la branche d un arbre .
on dit qu on ne se remet jamais de son premier amour .
mes jambes me font mal parce que j ai beaucoup marche aujourd hui .
le soleil se leve a l est et se couche a l ouest .
il faisait extremement chaud aussi je retirai mon manteau .
nous avons passe un tres beau noel avec tom et sa famille .
mon poids n a pas change durant les trois dernieres annees .
il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche .
mon pere m a dit de ne pas lire de livres dans mon lit .
vas te changer rapidement sinon je ne t emmene pas avec moi .
la femme prit en charge le poivrot comme s il etait un enfant .
vous devez apprendre a taper pour utiliser un ordinateur .
combien coute la voiture que vous envisagez d acheter ?
pas mal de gens etaient presents a la reunion d hier .
de plus en plus de gens sont en rupture de paiement de leurs emprunts .
es tu sur de ne pas vouloir venir ce soir ?
avec tes longs cheveux blancs je peux te voir de loin .
alors meme que nous parlions il y eut une bruyante explosion .
je n avais aucune idee de ce qu elle avait l intention de faire .
tom et marie se remirent ensemble apres une separation difficile .
il est necessaire d avoir un permis pour conduire une voiture .
je ne crois pas qu il joue avec un jeu complet .
 c est suffisant n est ce pas ? ouais je suppose . 
ce livre est assez facile pour etre lu par des enfants .
j aimerais qu il y ait une meilleure traduction de ce livre .
le senateur a un emploi du temps tres charge cette semaine .
il a travaille jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort .
l asie est environ quatre fois plus grande que l europe .
je vous assure qu une telle erreur ne se reproduira plus .
de nouveaux immeubles de bureaux semblent fleurir un peu partout dans la ville .
lors d un premier rendez vous il est preferable de ne pas aborder des sujets delicats .
je suis presque sur que tom sait ce qu il est cense faire .
je le lui dirai quand il vient la prochaine fois .
la reunion a commence par quelques bavardages d ordre general histoire de rompre la glace .
tom a passe toute la matinee a se preparer pour sa presentation .
tom allait mentir mais il a fini par vendre la meche .
prete moi les jumelles pour que je puisse mieux voir .
les deux politiciens se sont rencontres en face a face pour la premiere fois .
ils se sont assis a l ombre de ce grand arbre .
le chauffeur de taxi a refuse de nous emmener dans cette partie de la ville .
tom n a pas eu l air surpris quand je lui ai dit ou j etais alle .
je ne suis pas assez souple pour m asseoir dans la position du lotus .
de la lavande en fleur s etendait a perte de vue .
le colporteur portait un gros paquet sur son dos .
j ai cherche partout mais je n arrive pas a trouver mon porte monnaie .
j ai mange de la nourriture grecque dans un restaurant du coin il y a seulement quelques jours .
quand ils parvinrent a la gare le train etait deja parti .
des garcons de ta classe qui chante le mieux ?
je dirai a tom quel formidable travail vous avez fait .
je ne vais pas te dire comment le faire .
nous avons achete nos billets d avion deux mois a l avance .
il y a plus de filles que de garcons dans cette ecole .
es tu en train de me dire que tom ne le fait plus ?
personne n est capable de courir aussi vite que tom .
j aimerais acheter la voiture que vous vendez mais je n ai actuellement pas assez d argent .
je ne pense pas que tom sache que vous avez un petit ami .
tu as oublie hier de verrouiller la porte de ton bureau lorsque tu es parti .
je veux une voiture mais je n ai pas d argent pour l acheter .
je n aurais jamais du te laisser rentrer chez toi seul la nuit derniere .
c est un miracle que personne n ait ete tue dans le crash .
les prix du cafe ont bondi de presque cinquante pour cent en six mois .
si tom mangeait plus de legumes il serait probablement en meilleure sante .
j espere juste que nous puissions quitter cet horrible endroit .
tout ce que je veux pour noel c est un nouveau tatouage .
ma s ur ne quittez pas ce patient des yeux .
qui vous a revele la nouvelle de sa mort ?
je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas manger la .
nous ne savons toujours pas ce qui se passera ensuite .
c etait un beau jour alors je suis alle pique niquer .
je ne peux pas supporter l idee d etre sans toi .
tom a ete attaque par un chien quand il etait enfant .
des que le resultat sera rendu public je te le ferai savoir .
je viens juste de me rappeler quelque chose que je dois faire avant demain matin .
je pense qu il n y a que peu de chances que cela arrive .
tom a demande a mary de lui apprendre a jouer du ukulele .
j ai perdu la cle de la porte alors je ne peux pas entrer dans la maison .
parfois le premier symptome d une maladie cardio vasculaire est la mort .
l orateur malheureux nous surprend parfois en etant un bon ecrivain .
nos enfants sont tous couches . maintenant nous pouvons nous detendre .
eloignez vous de la bordure du quai s il vous plait .
tom a vu mary et john sortir de leurs voitures .
si vous n avez pas cette cle vous ne serez dans l incapacite d entrer .
l ornithorynque un petit mammifere amphibie australien est un animal tres farouche .
ne me dites pas ce que je peux ou ne peux faire .
je viens de manger des sushis et de boire une biere .
nous sommes un peu occupes en ce moment . voulez vous bien attendre une minute ?
elle pleura tant et plus mais personne ne vint la reconforter .
je t ai souvent dit de faire ton devoir mais tu ne m as pas ecoute .
qu est ce qui te fait penser que tom prefere vivre a la campagne ?
je n ai pas eu le temps de faire tout ce qui devait etre fait .
l acidification de l ocean menacera a un moment l existence meme de la grande barriere de corail .
il y a quelques magazines sur la table basse .
on n a pas l impression qu il va cesser de pleuvoir .
le premier ministre a parle en detail de la crise financiere .
je trouve que cette table prend trop de place .
c est le lieu ou la bataille a eu lieu .
vous ne pouvez pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau .
a dire vrai j ai conduit la voiture de mon pere sans lui en demander la permission .
sa chevelure etait tellement longue qu elle atteignait le sol .
je savais que tom ne voulait pas le faire mais je voulais quand meme qu il le fasse .
en fait ce serait une bonne idee de commencer tout de suite .
ca n est pas parce que quelque chose est possible que cela en fait une bonne idee .
ce serait une bonne idee d essayer de le faire .
je suis heureuse que tu aies pu trouver un travail si rapidement .
en raison d un manque de travail la moitie du personnel a ete congediee .
tu pourrais parler moins fort s il te plait ? j ai une de ces gueule de bois . . .
es tu sur que tu veux quitter ton emploi ?
si tom a besoin d aide nous pouvons la lui offrir .
ou puis je vous trouver si j ai de quelconques questions additionnelles ?
la reunion n a pas ete aussi ennuyeuse que je le pensais .
il nous raconta une histoire tellement bizarre que nous avons tous ri .
une personne dont l indice de masse corporelle se situe entre vingt cinq et vingt neuf est consideree en surpoids .
c est l un des endroits les plus dangereux au monde .
qu est ce que tu vas faire ? le dire a ta mere ?
les cars a la campagne ne sont habituellement pas a l heure .
je ne peux pas aller au concert avec vous ce soir .
je m en fous du moment que tu es heureux .
si vous n etes pas satisfait du service ne laissez pas de pourboire .
si on veut connaitre un pays il faut apprendre son histoire .
tom a dit a mary qu elle ne devrait pas marcher seule apres la tombee du jour .
j aimerais pouvoir vous expliquer comme c est important pour moi .
je suis l une des trente personnes qui doivent le faire .
je me sens plus alerte apres avoir bu une tasse de cafe .
les medias ont monte toute cette affaire en epingle .
ce qui est evident c est que tu n es pas tres heureuse ici .
j ai bien peur de devoir vous demander de partir .
il reposa son stylo et se laissa aller contre le dossier de sa chaise .
pour etre franc je ne veux pas que tu viennes a notre soiree .
elle lui acheta un chien . cependant il etait allergique aux chiens ils durent donc le donner .
on parvint finalement a une solution acceptable pour toutes les parties .
je n aime pas que les gens sachent que je ne parle pas bien le francais .
je pense encore a elle de temps en temps .
trois ans se sont ecoules depuis que nous nous sommes maries .
si vous voulez vendre votre vieux canape pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
 comment avez vous su que j aimais tom ? ca se voit au premier coup d il . 
je veux que tu restes ici jusqu a ce que je revienne .
qu est ce que vous voulez que je fasse avec avec ces trucs ?
y a t il quelqu un ici qui connaisse quelqu un en australie ?
la dette nationale a triple au cours des dix dernieres annees .
je ne peux pas vous envoyer tous les fichiers en meme temps .
je pressentis que quelque chose de plaisant allait arriver .
est ce que ca a vraiment pris trois heures de faire ca ?
je vais dans la meme direction . viens avec moi . je t y emmenerai .
qui voudrait vivre dans un endroit comme ca ?
allonge toi sur le banc pour quelques instants avec les yeux fermes .
la lettre est en train d etre ecrite en ce moment meme .
tu es sur que tu ne veux pas que je vienne avec toi ?
les cendres de ma grand mere sont dans une urne au temple .
je ne sais qui de toi ou de ton frere me manquera le plus .
il a la reputation de prendre son temps pour prendre une decision .
je ne peux pas te donner la reponse a ca pour l instant .
je commence a avoir faim . allons prendre quelque chose a manger !
si vous avez de la fievre il serait preferable de vous rendre immediatement a l hopital .
a quel point est il difficile d acquerir une carte d identite falsifiee ?
tu ne penses pas que tu exageres un petit peu ?
tom a choisi de passer noel avec marie plutot qu avec sa famille .
il y avait une bresilienne dans ma classe l annee derniere .
elle a echoue dans sa tentative de traverser la manche a la nage .
etre assis toute la journee en regardant un ecran d ordinateur est mauvais pour la sante .
il ne rendit pas public ce qu il y avait decouvert .
je ne sais pas pour les autres mais pour ce qui me concerne je suis pour .
arrete de te donner en spectacle . tout le monde rit de toi .
tu devrais reflechir a ca un peu plus longtemps .
je veux seulement que tu dises a tom ce que tu m as dit .
il parlait en mauvais anglais qu il etait difficile de comprendre .
que dis tu de sortir pour une courte promenade ?
terminer ce boulot a temps ne va pas etre facile .
alors que je me promenais sur la plage ce matin j ai trouve cette bouteille .
une fois avoir franchi le portail vous verrez le jardin .
ils accuserent le president de ne pas se soucier de l homme de la rue .
tom a vecu dans cette petite maison pendant un peu plus de dix ans .
ma voiture est dans le parking derriere cet immeuble .
rien ne lui procurait un plus grand plaisir que de regarder son fils grandir .
je ne veux pas rester seul toute ma vie .
ce n est pas viril de dire du mal des autres dans leur dos .
j ai demissionne et demenage pour pouvoir repartir sur de nouvelles bases .
nous prevoyons que les ventes de noel seront meilleures que prevu .
je n aurais jamais devine que tom ne pouvait pas nager .
tom va toujours a l ecole a pied quand il ne pleut pas .
tout le monde dans la voiture declara qu il voulait sortir et etirer ses jambes .
il s est cale dans son siege de telle facon que je ne le voie pas .
la demande pour les voitures importees augmente du fait de prix plus faibles .
vous auriez du me le dire il y a longtemps .
le parrain de la maffia fut tue par une pluie de tirs d arme automatique .
cette phrase a t elle l air de quelque chose qu un locuteur natif dirait ?
j ai perdu une chaussure je suis sur qu on l a cachee .
son poids est le double de ce qu il etait il y a dix ans .
je ferais mieux de rester a la maison plutot que de sortir par ce temps la .
ce que vous avez dit n a pour moi absolument aucun sens .
aucun enfant ne veut qu on le traite comme un bebe .
je n ai pas pu sortir de mon garage parce qu il y avait une voiture en travers du chemin .
pour le moment ma s ur est vendeuse dans un supermarche .
une fois que vous avez une mauvaise habitude vous ne pouvez pas vous en debarrasser facilement .
je sais que vous ne le croirez pas mais je jure que c est vrai .
 allons au cinema d accord ? oui allons y . 
nous avons du fermer la fenetre a cause des moustiques .
est ce que j entends une note d inquietude dans votre voix ?
il est capable de reussir tout ce qu il entreprend .
il a fallu beaucoup de temps pour le rallier a notre point de vue .
as tu essaye de jouer ce morceau sur ta guitare ?
c est apres etre arrive a la maison que j ai oublie mon porte monnaie .
tom s est leve de la table et a marche vers la cuisine .
ils ont imagine un plan apres une longue discussion .
il ne semble pas etre au courant du conflit entre mon pere et moi .
je sais que tu ne veux pas parler de ce qui s est passe .
des trois enfants c est le plus jeune le plus attirant .
tom a prevenu mary de rester loin de sa maison .
il n avait pas mange de la journee et etait affame .
lequel est votre livre ? celui ci ou celui la ?
cette theorie est trop difficile pour que je puisse la comprendre .
cette semaine les eleves n ont pas le droit d entrer dans la salle des professeurs .
il n y avait rien dans la chambre excepte une vieille chaise .
le chien de tom a laisse des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette .
tom regarda mary et lui fit un clin d il .
elle etait assise sur le lit tandis que sa mere lui tressait les cheveux .
il continua a jouer essayant en vain de se refaire .
si tu pouvais remonter le temps qu est ce que tu changerais ?
elle m a envoye une carte postale qui disait qu elle detestait l odeur des animaux .
c est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier .
montre moi ce que tu as dans la main gauche .
tout a coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres .
je crains que meme tes amis ne puissent desormais te sauver .
l industrialisation a eu une grande influence sur le developpement economique du japon .
si vous vous faites percer l oreille droite cela signifie que vous etes homo .
les fortes chutes de neige leur ont fait repousser leur depart .
a l annonce de la naissance de son premier enfant il sauta de joie .
ce mur a t il ete construit pour laisser les gens dehors ou les garder a l interieur ?
le probleme c est que je n avais rien a lui dire .
si elle avait suivi les conseils de son medecin elle ne serait peut etre pas morte .
la balle l atteignit au cote gauche de la tete .
nous allons inviter tom et mary a notre fete de halloween .
nous avons ete reveilles a l aube par le sifflement d un train .
je sais qu il continuera juste a me decevoir mais je ne peux m empecher de l aimer .
dans le temps il n y avait jamais autant de neige .
j ai achete un sac a dos au surplus militaire .
la science a apporte de nombreuses choses a nos vies .
son salaire est le double de ce qu il etait il y a sept ans .
je veux voir ce qu il y a a la tele en ce moment .
a la seconde ou le facteur passe il fonce dehors pour ramasser son courrier .
mon chat aime que je le gratouille derriere les oreilles .
il l accuse souvent de ne jamais ecouter ce qu il dit .
ne vous entourez que de gens qui vont vous elever plus haut .
vu que je l avais deja rencontre je l ai reconnu directement .
la voie lactee se compose d environ cent milliards d etoiles .
il y avait beaucoup de choses que nous devions faire pour preparer notre voyage .
finissons en avec ce travail afin de pouvoir nous detendre .
vous ne manquez pas d air de m attirer ici sous de faux pretextes .
tu vas le briser si tu ne fais pas attention .
dans les piscines l eau est continuellement pompee a travers un filtre .
j aimerais simplement savoir ce que j ai fait de mal .
je vais essayer de faire beaucoup plus attention a partir de maintenant .
je veux ecrire une lettre d amour en francais a ma petite amie .
je me demande si je manque a tom lorsque je ne suis pas la .
tom a dit a marie qu il n aimait pas son sens de l humour .
l accident de la circulation priva le jeune homme de sa vue .
il m a fallu trois jours pour nettoyer la piece .
la derniere fois que j ai vu tom il etait sur un brancard .
le bebe est dans son berceau a sucer sa tetine .
la loi entrera en vigueur a partir du er avril .
la riviere est peu profonde ici . on peut traverser a pied .
nous fumes choques a la nouvelle de sa mort .
tom ne connait pas la difference entre un loup et un renard .
je sais qu il est hautement improbable que nous soyons en mesure de vendre tous ces trucs .
tom etait plus petit que moi quand nous etions enfants .
il faut que je me debarrasse de beaucoup de choses que je n utilise plus .
nous ne pouvons pas vous rembourser sans preuve que vous ayez fait l achat .
quel etat avez vous visite et combien de temps etes vous reste ?
hideo tourna vivement le volant pour eviter le cycliste .
j ai beau essayer je n arrive pas a me rappeler les mots exacts .
le dernier bus etait deja parti quand je suis arrive a l arret de bus .
les astronautes ont ete accueillis par les acclamations et les applaudissements d une foule enthousiaste .
c est toi qui es a blamer pour cet echec .
est ce que vous souhaitez ajouter quelque chose a ce que j ai dit ?
lorsque les fonds sont limites il faut etablir des priorites .
 vous aimeriez peut etre que je vous joue une chanson . j aimerais bien . 
tom est un sorcier et marie est une sorciere .
elle raconta l histoire avec des larmes dans les yeux .
les choses changent de temps en temps et on devrait changer avec elles .
je n arrive pas a croire que vous ayez vraiment fait une telle chose .
il portait un masque de telle maniere que personne ne pourrait le reconnaitre .
nous sommes arrives a l aeroport trois heures avant notre vol .